[Música]
T Oh
all
[Música]
m
ah
[Música]
Lu
sal
[Música]
ah
la b pantalla todo lo vas a
saber con noticias que te atrapan No te
podrás
mover ras y pasión Prepárate para la
acción vamos queie las noches que
vantar que y diversión el show te va
atar y no lo quieras dejar más
[Música]
todo lo que pasa en la tele aquí lo vas
a
escuchar cada historia te va emocionar
la noche no puede parar vamos lo que
pasa en la tele aquí lo vas a escuchar
cada historia te va a emocionar la noche
no puede parar vamos que entres allá las
noches te van a
encantar secretos drama y diversión el
show te B
y no lo quieras dejar
[Música]
[Aplausos]
más Vamos Que empie las noches te van a
encantar secretos drama y verón el show
te vaar y no lo crees más todo lo que
pasa en la tele aquí no vas a escuchar
cada historia te va emocionar la noche
no puede parar vamos allar lasis te van
a
encantar secreto es drama y diversión el
te vaar y no lo quieras dejarás
[Música]
Buenas noches se escucha se escucha Y se
ve estoy todavía toqueteando el programa
desde que me echaron del Stream jar este
lo tengo que configurar yo tengo que
toquetear otra vez Todos los diseños
bueno se escucha Cómo esto María de qué
me estás hablando qué es lo que es una
horterada vale bien Ahora yo meto a
Marina se pone ahí pero en realidad es
así claro es que tengo que estar
configurando todavía un poco toqueteando
buenas noches tal Muy buenas noches a
ver Tengo un problema que Espero que no
sea no Espero que no sea un problema u
soluciones eh aquí Sol a problemas
soluciones de momento hasta dentro de
unos minutos No voy a tener cascos no sé
cómo se escucha Yo te escucho bien un
poquillo de eco sí es verdad de ruidillo
Pero bueno un ratillo no lo podemos
aguantar no sé si la gente te escucha
muy mal yo yo yo lo puedo aguantar sabes
lo que pasa es que Los cascos eh lo que
hacen los cascos y como son de iPhone y
tienen una entradita muy no valen Los
cascos de tía Pepi O sea no valen esos
cascos tuyos o otro tipo de cascos
tienen que ser con con con el anclaje
este que es un poco particular como los
iPhone Pero bueno no sé si se escucha
Espero que no sea muy muy dramático Pero
cómo que no se escucha eco no Ah se oye
bien Yo yo lo escucho a ver se escucha
un ruido de fondo se escucha un poquito
de eco pero vamos es soportable es
soportable a ver configuración
audio pue se puede tirar
Ah a ver ahora mejor jamás no no Sí hola
hola hola igual pero es lo mismo pero
vamos yo lo escucho bien no se puede se
puede hacer no vale es que hay una
opción que pone ajustar automáticamente
el volumen del micrófono le doy ahí o
esto es eh dentro del programa este eh o
no sé Eso es para que suba y baje el
volumen
Ah vale Pues venga vale
que qué pronto estamos qué pronto
estamos hoy aquí
tú eres la que has quido a las 9 a mí me
da igual yo tú es tu programa tú manda
hoy no teníamos lo de Fran eh Porque por
motivos obvios Pues no hemos podido
preparar el programa de este
finde no he podido cerrar invitados más
bien vale o sea porque quieras que no
pues hasta el viernes Yo no pensaba
decirle nada Fran de de que hiciéramos
el podcast No yo entendía daba por hecho
que él querría desconectar un poquito no
y descansar y y tal con todo lo de la
semana y y el viernes me dice no no
nosotros hacemos con normalidad y digo
[__] Pues espérate y me puse a
escribirle a los que más o menos Tengo
pendiente de invitar y algunos me han
contestado pero no para el domingo
rápidamente sabes entonces ponernos el
solo y yo tampoco porque es que los
temas de las semanas han sido él
Entonces yo creo que está bien tú
imagínate Es duro hacer un podcast con
alguien o sea normalmente con el que
traes un invitado y que él sea el
protagonista no es como un poco
surrealista no otra vez Es como No
hombre cuando él salió cuando él salió
de la detención Sí él fue el primero que
que él quiso hacer ese podcast especial
la semana pasada no donde él daba su
declaraciones y todo el rollo pero claro
ya se un podcast normal repasando los
temas de la semana tampoco que hayan
habido muchísimos temas de salseo y ha
sido él el protagonista de lo de lo más
fuerte que ha habido entonces como que
descansábamos no y ya la semana que
viene si tenemos invitado Si volvemos a
la normalidad ya más o menos Tengo
cerrados dos invitados A falta de
confirmar Quién va a ser el primero este
finde así que bueno el lunes el domingo
volvemos a la normalidad Pero bueno está
bien empezar aquí un poquito antes pues
así también hago antes la salsería grabo
y me ha ccho antes [__] hombre yo bueno
podéis haber hablado del 8m de es año de
ese tipo de cosas que podéis hablar en
en ese podcast mejor que aquí que no les
gusta que hablemos de política y no me
extraña porque vaya cuadro como opinemos
del día de Claro pero pero me hubiera
gustado Mira una de las ideas que tenía
era eh Como no tenía un invitado pues
dos colaboradores peculiares muy
peculiar vale que invitarles para tratar
todos esos temas sociales no
digamos una la chica es una chica y un
chico vale una la chica me había dicho
que sí del tirón pero el chico no me ha
contestado o sea no sé si saldría ayer
de fiesta o qué lo que haría pero no
vamos De hecho no me ha contestado
todavía entonces pues no no ha podido
ser la chica empieza por
B la chica no empieza por B no Ah vale
no la chica no empieza por b y y va a
estar bien va a estar bien va a estar
interesante Porque son dos perfiles
diferentes dos perfiles que pueden
chocar debatir no entonces otra idea era
eso estamos él y yo repasando un poquito
la actualidad y luego meter a los dos
colaboradores Y estar los cuatro
hablando del tema pero tampoco me ha
salido o sea es que al final es que como
como ha salido todo precipitado sabes e
Yo no pensaba hacerlo pues al final no
lo pudimos preparar Pero bueno el
domingo volvemos con con normalidad Ya
esta noche Voy a grabar vídeos de otros
temas también que también hay que darle
un respiro a a los temas no mañana ya
mañana ya Vais a tener el canal
principal temas e diferentes
e y también el rewind ha subido este fin
de semana lo digo porque aunque no lo
queráis ver de nuevo Bueno yo lo vería
de nuevo porque sí que es verdad que se
han hecho algunos retoques se han
arreglado algunos errores que tenía el
primero por ejemplo la imagen la imagen
eh se grabó a a full 4k y a última hora
con los con los errores estos que
tuvimos las prisas y los tropiezos no lo
subimos a alta calidad y se subió bien
pero no tan bien como Ahora no ahora
ahora Vais a notar la calidad del sonido
como se grabó hemos resumido algunas
cosas para que vaya más fluido para que
se haga más A menos no algunas partes
que estaban un poquito largas
y y hemos cambiado la puñetera música de
los [__] del del tonto de Ricky Eddie
vale Sí que es verdad que la la de Ricky
quedaba muy bien vale Pero bueno la de
la la canción de Dallas Aunque es de
este año claro no es de 2024 Pero bueno
había que poner una música ahí y creo
que también quedaba bien la verdad y ya
también arreglamos los crédito que había
nombres que faltaban en los créditos
claro es que yo digo yo no no lo había
visto y tal Y me escriben dos personas y
me dicen he llorado con no sé qué digo Y
luego ya lo vi digo Ah vale que lo ha
vuelto a subir muy buena idea me parece
estupendo hombre para que no quede en
saoto aunque no se tenía que haber
subido en su momento lo iba a volver a
subir lo pasa que había que pegarle un
repaso ya que se resubida pues había que
pegarle un repaso y no hemos tenido
tiempo porque es que no se ha parado es
que ha sido tremendo ahora mismo que
estoy con un editor nada más eh desde
hace unos cuantos
meses entonces pues el pobre el pobre
estará estará ti eso o sea estará así ya
he encontrado un editor más hace una
semana o dos he encontrado un editor más
que está siendo los short y me está
ayudando con los extractos también y
esas cosas no pero me faltaría otro
editor más de de vídeo pero claro muy es
muy difícil que cuadre y que podamos
llegar a un acuerdo Entonces hasta el
momento no ha salido saldrá saldrá
hombre claro sal salá hombre a ver un
rey del salseo youtubero tiene que
encontrar a su editor vamos hombre por
favor Bueno yo lo ped yo lo he pedido ya
unas cuantas veces y de momento el
casting pues no no ha salido Bueno hoy
tenemos planchita no hoy tenemos
planchita y tengo que no te lo he dicho
a ti tengo Casi casi cerrado a un
invitado s
sorpresa a ver si solo te crees que van
a ir los domingos a tu podcast grandes
invitados No no aquí también tengo una
persona una persona que es que ni te he
consultado porque como va ser un s no es
que ni te lo he consultado Yo ya me la
potestad no porque te va te va a gustar
Casi casi casi cerrado casi cerrado
además me vas a decir del tirón para el
principal del tirón para el principal sí
lo tengo Casi casi pero estoy esperando
a que se cierre porque tú Imagínate que
si no es toda mala suerte y no se cierra
y al final quedas como como que claro y
te te voy ir el tirón para el principal
Sí sí a ver pónmelo por WhatsApp no no
que se chafa no no no no no no que se
chafa no que se chafa Ah vale vale vale
vale vale v
no ad te conco igual que cuando te he
dicho antes te parece esta persona otra
vez para esto
y yo ya tengo miras tú ya sabes las
miras miras youer de lo que funciona de
lo que no una Ya está ya en el Lore en
el Lore total total Ah que empezamos de
risas Hoy es el día y empezamos con las
risas vale Bueno hoy un poco de risa
todos también te digo eh Pero bueno nos
hace
falta hoy es mucho de más risa lo he
dicho por favor vale voy a ser muy
pesado pero entrar compartir darle like
todo eso al rewind vale Yo sé que no va
a [__] otra vez 300.000 visitas como
cogió además estamos en marzo subí un r
un marzo tampoco es que importe mucho
pero hombre dle dle ahí un poquito de
calor no Marina vemos el vídeo y lo
comentamos vale vale Te parece que vayan
a hacer una serie de la vida de Isabel
Pantoja Bueno un documental una serie de
ficción a mí me parece muy bien pero
fíjate que cuando yo empecé el
transformismo yo en realidad la Pantoja
cantaba el pájaro verde que nadie Ha
oído ni siquiera canción era un
adolescente Y yo empecé con la intención
de imitarla a ella aunque luego por
cosas del destino se hizo que fuese
Rocio Jurado Pero yo lo digo digo Isabel
cariño desde aquí yo un papel Me
encantaría cuando tú eras adolescente
podrías hacer perfectamente lo estaba
pensando de ella Claro a mí me
encantaría pero yo creo que podría
hacerla perfectamente Me encantaría a
ver Jennifer López también lo haría muy
bien pero yo creo que mejor y soy
producto nacional pareces más tú que
Jennifer López claro por favor morena
racial de
todo que te parece que vayan a hacer un
es que me raya un poco porque el vídeo
se ve un poco Como no a trompicones no O
soy yo pero el audio se ha escuchado
bien Por lo menos no el audio se ha
escuchado bien a ver mi compañera Sonia
que es la que está hablando que la
reconozco por la voz pero por favor a
ver que yo entiendo que hay que sacar
titulares y tal yo no sé lo que tú
opinarán
Ella siempre ha sido muy muy folclórica
muy muy showman o showw Y tal Pero a ver
el interpretar un papel como Isabel
Pantoja como la anterior actriz que
nunca me acuerdo Nuria marciel no sé qué
marciel algo así que era Era un
espectáculo que es una pena que
retiraran esa serie Pero bueno imagino
que el casting va a ser bastante
minucioso y va a estar vamos supervisado
por Isabel hasta el mínimo detalle hasta
encontrar a la mejor Yo sí que es verdad
que al maestro joo Benita la veo en una
serie de los javis ahí sí que claro eso
sí claro ahí sí que tiene cda sí sí no
no no sí sí Oye pero porque este tipo de
personajes funciona muy bien en estee
tipo de series pero hombre eh Yo
entiendo que lo dice un poco de forma
jocosa porque al final eh media crees
que está apostando muchísimo por por una
serie así eh se habló en su momento del
tema de Jennifer López que sinceramente
a mí no me gustaría porque estamos
hablando Jennifer López haciendo Isabel
Pantoja eh nos estamos volviendo tontos
de verdad te lo digo aparte si aparte si
la serie de Isabel Pantoja se supone que
será una Isabel Pantoja de 30 años no
Claro no bueno pasará por todas las
etapas no habrá una chiquitita como
siempre alguien de 30 y alguien de 60 y
pico como tiene ahora entonces además
una Jennifer López que no tiene ni idea
de quién es Isabel Pantoja y si lo tiene
no conoce su historia eh aparte no es
española no tiene manera de acercarse un
poco a las raíces a mí me parece un poco
me parece surrealista me parece una
fantasía pero me parece absurdo y y lo
del maestro yo hombre preferiría al
maestro yo a Jennifer López por por por
cercanía y por Pero aú y
todo no sé yo qué me marracho es o sea
es que qué tontería di verdad O sea que
te van a que te van a [__] a ti de de
interpretar a Isabel Pantoja tiene que
haber un un una apariencia física que se
asemeje a la persona que vayas a
interpretar no por lo menos se intenta
no algo entiendo y y aparte En qué O sea
ni ni en físico ni en voz ni ni ni eres
Bueno interpretando o sea es lo que tú
has dicho o sea esto para una película
de cronica marciana Sí pero para una
película bien No la verdad pero tú te lo
estás tomando a risa pero yo ya con lo
que estoy viendo yo No descarto hombre
para esto en concreto yo creo que no
pero no te pasa a ti que ya como que ves
cosas y no te sorprende nada o sea vas
viendo cosas y ya yo te lo digo de
verdad a mí ya me encaja cualquier cosa
cualquier titular que vea mañana digo me
lo creo Es que ya te lo crees todo
porque vamos te quiero decir si es capaz
de entregar uno de los premios que no sé
si fue a Maluma no s a qui Le entregó un
premio de los 40 por qué no va a
interpretar Isabel Pantoja en una serie
es que no lo sé no lo que haga de la
madre de Pantoja o de María Navarro la
del bolso de la que era su mano derecha
Oye pues eso a lo mejor sí que me pega
me pega un poquito más la verdad podría
ser podría ser sería un cachondeo dice
la gente madre mía a ver Bueno yo te
dije que esto era la parte graciosa esto
y otra cosa que te mandé dije esto es la
parte un poco graciosa pero yo creo que
lo ha dicho en serio Javi eh No lo sé No
lo sé algún dicho él le ha dicho
completamente En serio y de Kiko Rivera
saul Ortiz El podemita [__]
saul sol raul solí es que saul orí me
llamó el otro día pero Raúl solí Quién
es quién es Raúl solí Raúl solí es este
chico a mí me siga t Ah el de Twitter el
de aquí de Sevilla Oy la madre que lo
parió Qué pesado eh literalmente A ver
pues yo estoy con el físico tampoco pero
bueno sí que es verdad que no no que he
dicho que es muy pesado yo no he dicho
que sea pesado porque este gordo has
dicho literalmente malo pesado
pero a mí es que yo nunca entendí Por
qué me siguió en Twitter Somos la
antítesis total pero sí que es verdad
que hay maneras y Man Cotilla le gustara
el cotilleo Pues será eso pero vamos es
que no tenemos nada que ver Yo cuando le
leo digo buf eh No pero bueno Oye que
tiene que haber de todo evidentemente no
pero pero de Kiko Rivera pues no estaría
mal no estaría mal no estaría mal no
estaría Kiko Rivera qué
cabrón hombre a ver eh es lo que tú
dices que tiene que haber unos parecidos
físicos y en elto en el caso de de
Isabel Pantoja que canta no te vas a
poner a doblar que esto lo he visto más
de una vez eh de actrices que al final
doblan en la reina del Flow que es una
serie colombiana que veo yo en Netflix y
seguro que mucho más gente de aquí eh la
cantante no es la cantante original y
está doblada y es una fantasía pero no
sé si será el caso de Isabel Pantoja de
artistas que se parezcan a nivel a nivel
vocal y que luego a nivel interpretativo
no sepan actuar y pongan a otra es que
es lo que tú dices como esto no lo vamos
a saber en uno en dos ni en cu meses
pues Tendremos que tendremos que esperar
Tú crees que va a tardar
tanto hombre una serie que está en
proceso que se acaba de firmar un
acuerdo hay que Establecer un
presupuesto más Más allá del caché que
ya Ojalá saberlo no de momento no creo
que salga la luz porque el Pantoja no a
filtrar eh Como es obvio entre que ahora
se ponen con el presupuesto de las de la
serie del documental eh el casting
eh los decorados buf es que son
muchísimas cosas eh arte eh
localizaciones buf eso lleva mucho
tiempo eh No lo sé yo creo que es lo que
dices tú un año un año y pico no no no
baja eh yo creo que no yo creo que no
pero pero bueno a ver qué es lo que nos
encontramos desde luego te lo digo un
cuadro Bueno pues hoy la cuern
Seguramente se creo que la hemos
mencionado en alguna ocasión por aquí no
la cuern que Oye publica buenos
cotilleos Porque además eh además la
gente claro cuando tienes muchos
seguidores esto es como el pz que se
mueve de la cola no cuando vas creciendo
en seguidores en redes y te dedicas a
esto pasa un poco como a mí que la
propia gente te va mandando salseos te
va mandando cosas o incluso estáen
llegar informaciones en este caso le han
contactado Mira le mandamos un beso a
Mazda y así me acabas de recordar Mazda
que hoy he puesto un objetivo vale sin
límite pueden ser de 1 de dos no hace
falta que sean de cinco vale por si
queréis mañana moño porque me han
llegado ciertas cosas y han pasado
ciertas movidas el otro día tuvimos aquí
a Carmen vamos a comentar aquí algo vale
esta noche Pero puede que mañana abra
Aquí yo en teles salseo un directo de
moño pero lo tenéis que me lo tenéis que
decir Ustedes si ustedes queréis vale Si
no no vale ustedes me decí bueno que hay
nueva pareja marena hay hay nueva
parejita Así que vamos a ver de Quiénes
se
trata Hola soy Mario Casas Hola Qué tal
Oye no sé qué le pasa esto hoy no sé por
qué se le sea la imagen se ve como a
trompicones pero no sé que tocar la
verdad no sé el por a ver a ver
ponlo Hola soy Mario Casas Hola qué tal
encantada a que me suelte porque estoy a
Met sobre el cielo
ci
est en ese momento sabes que las cosas
van a cambiar y que a partir de ahí ya
no vver ha ser lo mismo son los símbolos
se dan like parecen dibujos sin sentido
Pero es información en
clave se han seguido se dan Like a todas
las publicaciones como veis le ha dado
like a varias publicaciones de Mel desde
el día 25 de febrero Ay nerviosa me he
puesto atentos eh
entramos en el meollo del salseo resulta
que ahy ay lío lo que yo te diga ya que
ahora mismo están pasando unos días
juntos en Canarias ayer un cuern Cómo
cómo cómo se los encontró comiendo en un
restaurante de lujo iban solos Dónde
está la foto Dónde está la foto claro es
una es una es un testimonio es un
testimonio ahora te digo ahora te digo
ahora te
digo es más reconocí antes a ella que a
Mario casa lo que de Mario me di cuenta
porque era a quien le pedían las fotos
Ah bueno pues tú tendrá que haber una
foto seguramente en redes pronto o en
Red bueno o igual alguna revista les ha
seguido o algo lo dudo no sé ahora mismo
Bueno a la hermana Sí pero no no sé
bueno a ver sigue solos en un
restaurante de lujo pedían que por favor
no les hicieran fotos a los dos juntos
es que tanto ocultismo ya Ah por favor
pedían que no le hicieran foto junos a y
después el restaurante subió foto con
Mario Casas así que están intentando ser
muy discretos pero te tenemos Te tenemos
ya os iré contando
novedades Vale pues la verdad es que yo
creo que es verdad mira Melisa pinto
para la que la gente no sepa quién es en
primer lugar es una de las mejores
amigas o mejor amiga de Isabel Pantoja
es una influencer bastante conocida es
la mejor amiga de Anabel Pantoja es que
lo que le faltaba ahora a Mario casa
está relacionado con es Ah puo no sabía
la mejor amiga No sé si es madrina de su
hijo o algo vamos mejor amiga Melisa
pues no lo sabía yo eso yo me que era a
ver Sofía Uy Sofía Susana Susana Molina
que es la la de gran hermano pero Melisa
no la hacía yo en el grupo Oye F me
acabo de equivocar Susana Molina Susana
me acabo de equivocar me acabo de
equivocar Melisa pinto perdón si no me
equivoco empezó en mujeres hombres
viceversa luego Perdón me he equivocado
me he equivocado de persona me he
equivocado de persona Susana dicho me he
equivocado es que ya estaba viendo yo a
a Mario casa comiendo con Kiko Rivera y
digo qué fantasía no estaba estaba
estaba estaba estaba yo oyéndome esta
estuvo me acuerdo que estuvo en mujeres
hombres y viceversa bueno de ahí yo creo
que empieza empieza la gran era Era sido
siempre como una niña s s s super Cuqui
creo que coincidió con Olga si no me
equivoco en supervivientes ha estado en
más realities de televisión me he
equivocado yo con Susana fíjate la pero
no es de ese grupo pero sí es de otro
grupo me estaba yo liando porque con
nagore con Carla filia que es la pareja
de nagore es de ese grupo de influencer
no del de Anabel que también tien buena
relación pero no es de sus mejores
amigas me he equivocado con Susana e es
como no sé si pertenecen a la misma
agencia pero continuamente yo siempre
que la veo con nagore que tiene muy
buena relación hace un montón de viajes
vamos que esta chica vive muy bien y la
imagen que tienes muy muy muy muy muy
muy muy positiva y y nunca o sea te
quiero decir creo de Cara a Mario la
marca que pueden hacer los dos eh Aparte
que es divina Sí sí que estuvo La isla
de las tentaciones es verdad madre mía
ella es de la isla de las tentaciones
suente vino después porque ella era ella
es la ex de ella el Tom le puso los
cuernos un montón No ves que fue claro
lo de Tom Bruce lo de Tom Bruce fue que
Jorge Javier estaba con ese chico que no
que no que pero el El tío se portó muy
mal con ella y perdió una niña que no
vea pues chaval Es lindísima formal
sabes O estab super educada y luego en
superviviente Yo me acuerdo que había
una movida que si no hubiera ganado si
no hubiera sido lo de Olga y tod lo que
había con Olga y y la gente apoyando a
Olga esta chavala hubiera sido la que
hubiese ganado y además tele5 tenía a mí
me llegó que tele5 tenía muchas
intenciones de que fuera como la nueva
Sofía suescun no sabes que Sofía suescun
era como la niña de los ojos de tele5
que la ponían en todos lados le ponían
un programa en el digital para que
presentara eh entre el los intermedios
de los reality no y de los programas
salía ella colchones los Mónaco no sé
qué no sé cuán los típicos anuncios Pues
tele5 quería
que la después de haber echado a Sofía
Bueno no sé si e charar o el problema
que hubo ahí con sofí sucun no que está
fuera la nueva niña de los ojos de tele5
Pues eso a mí no no no si puede ser
perfectamente así me choca porque es una
chica que televisivamente es como muy
suave O sea no es una tía que sea
especialmente guerrera o especialmente
no es una Marta peñate que es una tía
que te engancha televisivamente o o
incluso Sofía en su época ahora porque
está más floja y pero pero Fijate que es
una niña que es lo que dices tú que es
muy linda que que gusta mucho verla que
que en general cae bien que fue querida
en su edición pero Olga le robó un bote
de nocilla es verdad el famoso robo
porque Olga y ella se llevaban bien pero
bueno al final tuvieron ahí sus más y
sus menos eh evidentemente cuando yo
estaba viendo esto de Mario Casas digo
la foto que sí está la foto de él pero
siempre a traición yo claro por
deformación profesional llegó a estar
ahí y evidentemente hubiera habido una
foto de los dos peor o mejor
probablemente peor de muy mala calidad
por lo menos de ella y de él y de que se
note que están en el mismo sitio
evidentemente esto lo que hace es saltar
las alarmas de Cara a las agencias y a
las revistas de seguimiento 24 horas es
lo que toca cuern o sea cuern ha
levantado eh ha dado esta exclusiva o ha
puesto en antecedentes de nuevo objetivo
tenemos a Sheila casas con Álvaro Muñoz
escasi y ahora vamos a por Mario y e y
Melissa y de hecho los cuatro hacen
un una un Sí o sea una un tándem
bastante bastante chulo esta pareja me
gusta pero yo no sé por qué a Mario le
duran tan poco las relaciones les duran
tan poco de verdad te lo digo eh m No lo
sé No lo sé pero me gusta me gusta me
gusta mucho esta pareja me gusta mucho
esta pareja eh la cosa es que Mario
fíjate es bastante discreto con su vida
privada ellos los casas todos los
veranos eh la las navidades siempre se
van fuera de España les patrocinan todos
los viajes las marcas coca-cola siempre
están con ellos y hacen viajes la
familia y sus dos mejores amigas que son
pareja siempre se van por todo el mundo
viajando pero son como super discretos y
tal y Melissa al final se dedica
eh precisamente a exponer un poco su
vida a través de las redes sociales y a
vender un poco su imagen Espero que eso
sea compatible Supongo no que si lo
haces con un con unos límites pues no
tiene por qué pero yo no veo a Mario O
sí compartiendo Endo imágenes si se
oficializa si Esto va para adelante y
Esto va en serio sí yo creo que es un
perfil muy chulo el de Melisa a mí me
cae muy bien y es lo que dices tú que es
lindísima Pero en todos los sentidos no
solamente es una belleza física sino que
la acompaña su forma de ser si es
así CR siempre
dig bru br ese estuvo aquí te acuerdas
que tú estabas en una Gala y Y contamo
sí le metimos aquí en cuanto vuelva a
Madrid que de decir a la gente que de
abril vuelvo a mi televisión de Castilla
la Mancha y Quizá no solo de Castilla la
Mancha en cuanto est poquito a poco
vamos volviendo eh poquito a poco vamos
volviendo a todo He de decir que me
alegro cómo me alegro Marina hija pues
volverán Volverán los eventos Volverán
las cosas y volverá claro toda esta
gente veremos al maestro yo claro yo me
encontraré con todo y aquí que van a
entrar no decme que rat de no no
escúchame sea eventos voy a ir
aprovechando porque al los cuatro
primeros meses iré a Madrid y Volveré y
luego ya en septiembre me traslado a
Madrid entonces en esos en esos días que
esté allí sabré A qué eventos ir
aprovecharé para la razón para tal Y
para aquí cogeré entrevistas y voy a
[__] a los que sé que tengo que [__] y
nos van a atender porque nos tienen que
atender porque amablemente vamos a ir a
preguntar Pues un poco no al lobito
kiles Pero bueno preguntas que no
siempre son cómodas es que están hombre
con respeto y educación hay hay
entrevistas muy cómodas muy fáciles
divinas que a mí me me he sentido super
orgullosa pero eh hombre yo s me
encuentro a maestro yo que nos atienda
hombre Por qué no si se lleva de
maravillas con mi amigo Raúl digo hombre
Benita Qué pasa Por qué no No es que no
entiendo Pues bueno simplemente pensamos
diferente en algunas cosas Pero ellos
precisamente hablan un poco de la
tolerancia no y de la diversidad y sí sí
son mu tolerantes bueno hablan de
tolerancia ya que sean tolerantes no lo
sé me da rabia que esté hoy un poco raro
no sé qué tocar la verdad no sé el Por
qué el tema de las imágenes perdonarme
porque ahora vamos a ver unas imágenes
que salieron antes de ayer y son fuertes
la verdad me extraña que no se hayan
filtrado antes de hecho te acuerdas que
te he dicho por WhatsApp antes no sé qué
pasa que está la gente hablando de
Carlos El yya otra vez no he querido
mirar nada Te juro que digo quiero que
me sorprenda Javi en directo porque he
visto algo de faina y es un tema que
además ya tengo yo recuerdos de Vietnam
digo prefiero dejarme sorprender no he
querido
La Movida es que bueno pues se han
filtrado las imágenes de ellos
declarando En el juicio Entonces yo no
las he visto las voy a ver aquí con
ustedes vale vamos a
escucharlo Espero que por lo menos el
audio se escucha bien vale No sé qué le
pasa a esto hoy que la imagen va un
poquito así como trabada no Pero bueno
no importa Mira así nos libramos del
copyright también te digo no lo relataba
describe episodios de agresiones muy
duros insultos y vejaciones hasta
delante de sus propios hijos vamos a
escucharlo me tiró así y yo estaba en
esta posición y él me hacía pam pam pam
en el trasero y en las piernas y
entonces me eneron el cuarto me cogió
con el brazo y me encerró en el cuarto y
ya Pensé que no paraba y me llevó así en
bambas por todo el pasillo tal mis hijos
viéndolo todo esos gritaban per es que
te voy a matar te voy a matar y lo único
que recuerdo es de pronto sentir algo
frío y un olor AB batido de fresa miré
así para arriba y era mi hijo con dos
añitos tirándole un batido de fresa por
encima se coloca sobre mí y me aprieta
me aprieta me aprieta Y si te voy a
matar te voy a matar [__] y delante de
su hijo de 2 años esa criaturita se echa
para atrás y me acordaré toda mi vida y
le ha así en el hombro p y lo tira y se
cae de culo claro me cuesta bueno
Primero me cuesta que nadie se pueda
inventar algo así qui decir que parece
todo absolutamente relatado desde la
propia vivencia y aparte que Carlos El
yoas ha dado síntomas mil veces de seg
un tipio violent Bueno desde el
principio desde que fue un personaje
público siempre fueron evidentes eh su
forma de ser de actuar esa violencia
física que siempre que siempre ha
mostrado es imposible creer a alguien a
mí cuando vaya de víctima diciendo se
aprovechó de mi estado mi
estado vemos otras imágenes vale más
padre pegaba a su madre lo
vemos no había libertad era todo lo que
decía él y si no hacías lo que decía él
pues liaba una vez me acuerdo que le
dije porque siempre
no va a volver a pasar y siempre vuelve
a pasar de repente empecé a escuchar
gritos mi hermano y yo salimos y de
repente veo
como madre hací mi madre y
la agarr el cuello contra el suelo de
repente veo a mi padre o mi madre otra
vez pegándola agarrando de la mano
Pegándole a mi madre y yo con el batido
así y le tir el batido encima tú tú tú
Marina qué fuerte no me esperaba que los
hijos declaras eh ahora tenemos que ver
un poquito más pero
quiero porque no puedo estar más de
acuerdo con este tweet de este Caballero
en el que dice lo siguiente vale el
yoyas el animal que nunca creó media c
nunca colaboró con Jordi évole o n Nuria
roca nunca hizo campaña para ciudadano
Albert Rivera y nunca fue ocultado por
el mundo porque nadie podía sospechar
que este hombre era un monstruo no es
que total sí un beso a los que estáis
dando super chat perdon les puedo
contestar yo ahora luego en un rato que
hay algunos que me han Ahora les
contesto la La Movida Es que este tío O
sea desde la casa de gran hermano ya ya
cantaba no quería compartir este vídeo
que ha puesto este hombre que es una
pequeña Bueno una pequeña recopilación
pero es como este hombre lo sentaban en
todos los plató de televisión eh que yo
por ejemplo e Hasta cierto punto No sé
si hubiera si le hubiera ha hecho una
entrevista o no en algún momento de su
carrera no como personaje peculiar pero
también te digo que era un tío que e
apuntaba manera O sea no es como un
secreto No de hecho ha sido fácil de
condenar le aunque no haya un vídeo
grabado de él Pegándole a faina porque
es que había audio había llamada claro
fíjate tú el tío si si ha ido dejando
rastro de algo imagínate todo lo que lo
que haría no pero mira puede ser un
macarra como dicen por aquí o pued ya se
que era macarra hay muchos macarras por
ahí que son buena gente y y pero en este
caso es un psicópata de manual Vamos o
sea un maltratador un mal pero vamos es
que eh pero es que ya se le veía
totalmente lo que pasa es que claro eh
También eran eran otros tiempos yo creo
que la sociedad aquí lo que interesaba
era si esto te te reportaba un 30% de
share era eran esto ha pasado 20 20 25
años hay no había una concienciación
social las televisiones Pues qué te voy
a decir mira cómo se trató el niño el
caso de de las chicas de creo que fue lo
de alcacer no lo de las chicas de
Parecía un reality de televisión o sea
es que al final yo creo que esto por
suerte ha evolucionado ha evolucionado
muchísimo y lo de este tío fíjate que yo
cuando fue la entrevista con el mundo
también gracias a eso supimos la calaña
de
personaje te quiero decir que al final
darle cabida o no pues a mí en ese en
ese momento me alegró que se le di la
voz para ver hasta qué punto es capaz
este este personaje de de de de intentar
lavar su su imagen de intentar y ojo que
es que al final yo en este caso entiendo
a feina Y mira que hay en cosas que esto
no tiene nada que ver que no simpatizo
con ella creo a mí hay cosas que no no
me han gustado esto no tiene nada que
ver con que perfectamente es un hecho
que que que que lo que ha tenido que
soportar esta chica eh y sus hijos por
parte de este señor durante años y que
la justicia eh o sea que este tío haya
sido capaz de conceder una entrevista al
mundo que está en busca y captura y que
la policía en aquel momento yo no sé a
qué los servicios y fuerzas de seguridad
del estado Yo no sé a qué estaban A qué
andaban yo no lo podía entender y ahora
que se filtre esto que siempre lo
hablamos que podía pasar evidentemente
entiendo siempre hay dos partes no
entiendo la parte que lo ha podido
filtrar aquí no sé quién se le
beneficiado realmente aquí o est
perjudicado tampoco lo tengo muy claro
porque a mí no me agrada No lo sé Estos
son estos son Fuentes judiciales a ver
vamos a vamos a ver este pequeño
recopilatorio y ahora vamos a ver más
imágenes mientras que la gente le da
like al directo comparte avisa que
estamos aquí y todas esas cosillas vale
toca la [__] toca la [__] porque lo
hubiese hecho placa placa Esto me dura
Esto me dura entiendes a columpiarse
conmigo no porque conmigo no lpia
nadie enada en es
[Música]
comentari y tú no teas que me pegue
porque me va a comer la [__] gorila y
t en un programa en directo y la mirada
de odio diga yo que eres un chapero Pet
un momento vamos a intentar calmar los
nervios hay mucha tensión en el Platón
conozco varios chinos de Hola y adiós
pero amistad no tengo yo me Llevo mejor
con las chin Fíjate si me llevo bien que
me la zumo cada vez hay más chinos claro
Esto está plagado con un pasaporte pasan
10 chinos con el mismo los chinoso
comerci comoé son un peligro puedes
decir son muy peligrosos los chinos ahí
alegremente primero y poco tengo decir
estoy aquí yo la verdad es que nunca he
ejercido mi derecho a voto pero no De
verdad lo digo no he votado nunca y de
hecho estoy aquí porque Considero que
cadán es una de las Bueno yo creo que es
la mejor
alternativa primero porque es un un un
partido joven de gente echa
de laal catalunia para mis hijos más Li
más plural una catalunia donde no
escondan la incompetencia y los trapos
suos detr estamos mejor Unidos porque no
quiero elegir madre mi padre no quiero
elegir por mi hija quiero que seamos
ciudadanos libres dentro de Cataluña en
España y en la Unión
Europea muy envejecido con el pelo muy
largo con la barba con muchas canas con
muchas ojeras
person
pas revista se publica dos días después
en el suplemento La Crónica del mundo
había mucha gente que también mira como
lo sacan ehes que no hay un te fijas
independientemente que esté así la forma
de sacarlo si quieren cuidarlo de otra
manera lo sacan de otra manera lo editan
pero ahí está Sí yo lo de la entrevista
no lo vi mal o sea era Era como si
entrevistan ahora mismo a Daniel Sancho
no es que yo lo quiera ni defender ni o
sea mientras que no le paguen mientras
que no pagaro te digo una cosa es un
clásico es un clásico que este tipo de
personas maltratadoras sean hombres o
mujeres que por desgracia también las
hay una pregunta Perdona que te
interrumpa no se escucha ahora a Marina
con eco no o sea porque antes tenía un
problema aquí que ahora se acaba de
solucionar es que tenía que estar
silenciando el vídeo porque se escuchaba
el eco ahora mismo Estoy viendo que
nadie Se está quejando Así que eso bien
lo que pasa que no sé qué le pasa la
imagen Porque yo sí la veo bien pero
aquí está apareciendo como es una pena
porque hay imágenes que son así muy mu
muy curiosas Pero bueno no sé ya lo
tocaremos Perdona hija que nada que es
un clásico que este tipo de perfiles eh
de personas intenten como acceder a la
política como para blanquear su imagen
no hablaba además en ciudadanos que no
me acordaba yo de ese episodio no junto
a Albert Rivera de la alternativa que tú
intentando aparentar no esa moralidad y
luego por dentro eres un infierno y eres
un [__] tanto él como muchos como
muchas es que es un clásico Y me alegro
que a este señor que iba a decir que se
le ha caído la careta sabes lo que pasa
que en el caso de este señor siempre ha
sido tan evidente como era y yo creo que
lo peor eh desviando un poco el tema sin
desviarlo son eh los que son como él
pero son mucho más sutiles mucho más
encubiertos porque hay y y y cuesta
muchísimo más detectarlos cuesta mucho
más detectarlos es más y es un infierno
salir de ahí y no me puedo O sí me puedo
llegar a imaginar lo que ha vivido faina
y sus hijos que los utilizaría para
hacerle daño a la madre y también pasa
al revés es un es un clásico Y si claro
este señor entiendo que en algún momento
saldrá y cuando salga entiendo esa
ansiedad esa incertidumbre y ese
desasosiego que pueda sentir ella y los
chavales sabes que tiene que ser un
infiernito claro maltrataba a los hijos
también Pero supongo que que el que el
su intención era hacer hacerle daño a
ella en todo momento porque entiendo que
él no quiere a los hijos no quiere a
ella y tampoco se quiere a sí mismo no
es capaz de de sentir un vínculo por
nadie Qué triste no vivir así la verdad
es muy triste es muy triste ar el yoyas
ante el juez sus explicaciones enseguida
para él van a oírle a él pero antes
recordemos este abominable caso de
maltrato que arruinó la vida de faa de
sus hijos durante demasiado
tiempo condenado a Casi 6 años de
prisión por maltratar a su exmujer y sus
hijos es una persona de verdad una
persona que Respeta a la mujer que viene
al
lado en Boca de todos localizó en
exclusiva uno de sus refugios llegamos a
su escondite secreto aunque no fuimos
muy bien recibidos por su entorno
familiar
a ver qui queda mejor con mucho cuidado
porque estos í han habido bazos han
habido
muertos carácter agresivo Siempre le ha
caracterizado
cabe placer voy reventar la cabeza
Aunque nia que ha pado a suja nunc nunc
hecho dao a esta señora nunc har da
la madre que os parió nunca hijos míos
tras 579 días fugado y escondido en esta
casa el yoyas es detenido y ahora sí
rendirá cuentas ante el
juez la estrategia judicial de este
maltratador fugado durante casi dos años
estuvo a la altura de de sus actos
nataria Montero ante el juez lo negó
todo niega las agresiones Nacho niega
que la cogiese por el cuello incluso
habla de que faa la rió a é con un paso
también que ella aprovechó su estado
para engañarle deja claro que su
conciencia está muy tranquila y que no
es el monstruo del que habla faina lo
escuchamos usted reconoce haber afligido
algún tipo de maltrato sobre sobre
ella nunca recuerda haberla agarrado del
cuello en algún momento en alguna
circunstancia nunca las circunstancias
es posible que le dijese de todo menos
lo mucho que la quería y lo bonita que
era daban un toque así con el pie Es
probable sí tanto yo a ella como ella a
mí eh Probablemente esta señora no supo
estar estar a a la altura de las
circunstancias en el peor momento de mi
vida quizás Esa vulnerabilidad esa
debilidad física y mental que yo tenía
para engañarme y que le firmase la
autorización para empadronar a mis hijos
en la isla pero tengo la conciencia muy
tranquila porque no soy el para ahí está
el problema que tien la conciencia muy
tranquila porque carecen de conciencia
carecen de conciencia desconocen lo que
significa Eso es Es que en el caso de
este de este personaje es que es tan
evidente es que es tan de libro es tan
de manual que es que 6 años me parecen
de risa y creo que lo peor creo que lo
peor Y además faina creo que lo ha
relatado en alguna ocasión no es el
maltrato físico eh que te haya podido
agredir físicamente en una ocasión no
son las secuelas psicológicas y el
estrés postraumático que te pueda dejar
durante Cuántos años han estado juntos
15 a ti y a tus hijos y el salir a la
calle sin sentirte en un estado que de
de hiperalerta de sentirte inseguro de
sentir que le puedes ver en alguna
esquina Aunque sepas que que está ahí o
sentir que 6 años que en cuánto se le
van a quedar a este señor esos 6 años en
cuánto va a estar en la calle son 6 años
hombre Yo creo que se pegará tres o
cuatro yo creo que se pega porque es que
tampoco creo que se vaya a comportar
bien en la cárcel eh También te digo no
tiene Pinta y cuando y cuando salga esta
gente va además además Marina son 6 años
de condena por el maltrato Pero es que
yo no sé si se le sumará algo por por no
haberse presentado voluntariamente en la
cárcel ya no pues Espero
que yo entiendo que a lo mejor ahí hay a
lo mejor no una suma a la condena pero
sí que pierde beneficios de estos que
hacen que la pena se suspenda O sea a ti
la pena te la van suspendiendo por una
serie de requisitos vale si tienes más
antecedentes si pagas la parte civil si
te comportas bien no en la cárcel si
trabajas también pero claro de momento
ya seguramente le habrán quitado
requisitos por esto que ha hecho si no
si no le suman algo más eh que yo no sé
si será algún delito no
pero el haber estado prófugo de no se
considera obstrucción a la justicia es
que obstrucción sería para mí para mi
gusto otra cosa es que sabes que pasa
que la gente se cree que cuando a ti te
van a meter la cárcel
automáticamente tú Como si tuvieras un
radar que te localiza y la policía Va
por ti y te mete en la cárcel y no es
así cuando a ti te condenan a cárcel y
tienes que entrar a ti te dan una fecha
para que tú entres y te presentes en la
prisión qué pasa pues que si tú no te
presentas No no es que no es que la
policía te vaya a estar buscando no va
no va a peinar el país para encontrarte
están ocupado con otras cosas lo que lo
que pasa es que cuando te paran en un
aeropuerto o si te vas a montar en un
tren o si te paran en un control porque
vas con el coche o con la moto No Ahí es
donde te cogen y te dicen eh que tú
estás en busca de captura para dentro
sabes pero si tú estás en una casita de
campo nadie nadie avisa la policía ni
nada y tú estás en un pueblo en el que
nadie dice nada tú haces tu vida pin pan
y nadie va Lo que pasa que hombre
evidentemente es un tío conflictivo y
los vecinos pues dirían Oye que está
aquí Fíjate cómo es la cosa que ni
aunque los vecinos avisen de que estáis
dentro de la casa la policía no puede
entrar a por él tiene que tener una
prueba irrefutable de que está dentro de
la casa Imagínate un vídeo entrando y
saliendo algo así yo lo de las leyes en
España yo tanto con eso como con el tema
de la ocupación yo no no lo puedo no lo
puedo entender y yo cuando hablaba con f
algunas veces por teléfono y tal que
mira que pensamos diferente muchas cosas
pero dice es que claro
eh yo sé que él no puede [__] un avión
porque evidentemente en ese momento le
detienen yo no pu sé que hay cosas que
no dice pero tengo miedo porque Y es que
es vivir con esa sensación tío Pero por
qué una persona independientemente te
cae mejor peor da igual por qué Alguien
tiene que vivir así con sus dos hijos da
igual independientemente que puede ser
mejor persona peor como todos como todos
No yo no no no no lo puedo entender por
c Yo entiendo que será una un delito de
desobediencia o algo así no el tema de
no presentarte pero claro No creo que
eso acarree más prisión acarreará una
multa
Seguramente yo creo que no Eh Yo creo
que multa a no ser que se acumule mucho
No lo sé estaría bien que hubiera estado
Pablo ahí en el chat para habernos lo
aclarado mira que por cierto Quiero
felicitar cumpleaños feliz Elena que
nuestra Elena cumpleaños que nos ha
puesto por aquí quiera su cumple beso
Elena gracias a los otros super chat que
se han alegrado de de de de la evolución
y tal y un besito muy grande a toda la
gente del chat que como tú bien dices
tenemos la mejor comunidad de internet
yo me alegro me alegro tanto de que de
que ya vayas recuperando tú un poquito
ahí ya Bueno un poquito no [__] ya ya
llevamos un par de pasos ahí potente no
sea ya la razón te imaginas Te imaginas
que acabo con Marta ni que
fuéramos Pues mira estaría muy Guay
porque así me invitaría un día no Tú
crees que a ver yo la lío eh hom hombre
Oye que podría ser eh hombre habría lío
tú Imagínate mi cuadro ahí pero yo ya
sabes que yo hay con cierta persona
vamos pero tú imagínate ahí hombre tú
Imagínate yo ahí mis enemigos de Rocío
Carrasco con Belén y mi
storia ahí no está ahí pero son los que
pues yo he sido muy crítica con todos
ellos y yo no no voy a dejar de pasar
pero si la última vez la última vez que
viste a Rocío Carrasco estuvo bien que
ya lo sé ya lo sé me refiero que yo no
voy a dejar de pensar lo que pienso por
estar en un sitio u otro Marta cuando
fue ahí cambió un poco su me entiendes
cuando llegó pues reconoció Que bueno
que ahora empatizado que tal yo no O sea
y yo lo digo aquí o sea en algunas cosas
pienso una cosa pero lo de siempre pues
me mantengo pero no no no no no no no no
Oye Bueno pero ser ya ya van dos pasitos
importantes falta muy falta menos [__]
ya tienes la ya estás escribiendo Ya
estás en los medios escribiendo y ya vas
a estar también [__] que me alegro mucho
J es que es poco a poco sab sab porque
es que de golpe era como muy era como no
no no no no tú también vas a llegar a
tanto como la otra vez no es que la eran
siete eran siete Siete cosas no era una
locura estaba de encierre de López y bor
no fuera de broma de verdad te lo digo
no con sete claro era un poco tú pero
con siete O sea en horas en horas al día
per per al final es diferente o sea en
plan no no siete no sé la verdad una Loc
la gente me está pidiendo que traiga faa
Pues con faa tengo buena o sea teníamos
una relación pero claro sí que es verdad
que la última vez tuvimos ahí porque la
gente en redes Los Seguidores de Rocío
Carrasco intentaron meter [__] por un
titular o no sé qué y tuvimos ahí una
tontería que le tuve que explicar a ella
me acuerdo perfectamente digo [__] que
hacían mucho ruido los los
pobres Es verdad Es verdad bua movida
vamos a ver un vídeo de es diario en el
que por cierto [__] es la segunda vez
en esta semana que tengo que reaccionar
algo de diario que que yo no sabía que
Pablo Franco Eh mi abogado mi mi colega
estaba colaborando algunas veces con
este medio es diario donde también está
Jesús Manuel Ruiz que está siendo el
chismógrafo no por escrito y quién más
estaba Isabel rábago era que ya no
siempre me lo
dices pero había alguien más a lo mejor
ahora sí no de momento de momento así
vale de momento eso bueno Pues resulta
ser que que también está haciendo un
programa yo eso no lo sabía pero también
está haciendo un programa Y entonces lo
tod Ya estuvimos reaccionando porque
estuvieramos hablando de una movida del
D la criptomoneda y demás y Pablo estuvo
colaborando y ahora Jesús Manuel ha
colaborado para dar una exclusiva vale Y
quiero que la escuchéis con nosotros que
s lo voy a dar en exclusiva falta una
jurisdicción la civil anton David flores
va a demandar a Rocío Carrasco y todo lo
lo importante de aquella serie la vía
civil donde ahí se solicitará una
importante cantidad dineraria que sí lo
voy a dar en exclusiva falta una
jurisdicción la civil Antonio David
flores va a demandar a Rocío Carrasco y
todo lo lo importante de aquella serie
la vía civil donde Ah se solicitará una
importante cantidad
dineraria bueno Esto es una exclusiva de
Jesús Manuel Ruiz en el que nos avisa de
que Rocío Carrasco va a ser demandada
Ahora sí por la vía civil entiendo con
derecho al honor no por todas las
declaraciones que estaba haciendo en
contra de Antonio David en los últimos 4
años el derecho al honor tiene 4atro
años entiendo que ya que ya se ha
Interpuesto esa demanda porque no Claro
estamos hablando de que el 21 de este
mes se cumplen 4 años del documental
entonces para poder meter cosas desde el
documental tiene que presentar la
demanda antes del día
21 vale eh la cosa es es que pero si
esele se suele hacer mucho heo eh Pero
esto no lo contamos aquí el otro día si
a mí me lo dijeron por escrito yo creo
que lo leí no O lo estoy soñando a mí
esto ya me lo han dicho el otro día que
esto iba a pasar o sea que esto no me
que estuvimos hablando algo pero Marina
yo no sé lo que comía no sé es que no lo
sepas no pero a
ver hombre el hecho que le denuncie por
lo civil tiene su aquel también siun por
lo penal que par o sea si fuese una
querella qué pasaría por lo penal yo no
le veo mucho recorrido porque al final
lo que hace Rocío Carrasco es hacerle
una imputación de un delito Pero porque
ella está completamente convencida de
que ese delito sí existe lo penal es
cuando tú estás imputando un delito a
alguien con Temerario desprecio a la
verdad O sea tú sabes que se lo estás
imputando por la cara con Temerario
desprecio la verdad ojo Eso en primero
de derecho lo tienes aprobados eh
con no pero sí es verdad Mirad lo que
dice Pili nuestra Pili toda la vida en
los juzgados qué pereza yo el otro día
la armada llamándote por por no queda
otra o sea por favor Es que de verdad te
lo digo es que toda la vida herana yo el
otro día a la armada llamándote por una
cosa que que que ahora me calla calla he
escuchado la hermana llamándote digo a
mí la hermana de rosio Carrasco la
hermana quién Gloria Camila claro me cao
rayado que hermana Claro claro no no
pero fite tú que a mí a mí es una cosa
que me da da muy mal rollo verdad da
mucha pereza Eh bueno Yo no sé si tú has
estado involucrado en algún caso creo
que no pero a mí por ejemplo a mí me da
mucha pereza me da y aparte la gente a
lo mejor sobre todo porque son cosas
antiguas sea fíate tú ahora en el pero a
ver en el caso de roso Carrasco y
Antonio avillo lo veo comprensible que
demande o sea fue un pisoteo no O sea yo
entiendo que Rocío yo yo yo no tendría
nada que decir Marina si Rocío Carrasco
se hubiera sentado y hubiera explicado
Cómo se siente respecto a que Antonio
avid vaya poniendo la verde por todos
los plató y todas estas cosas no luego
hablaremos más adelante de una cosa que
conto con suelo flores el otro día no
por ejemplo pero claro de la manera en
la que se hizo es un pisoteo a la
dignidad un pisoteo a
la a la presunción de inocencia qué [__]
me estás contando O sea tú puedes poner
verde a una persona y decir que esta
persona Oye que tiene mucha malicia que
es un liante que es un se un trilero
todo lo que tú quieras pero que delito
de maltrato inventarte un montón de
cosas hacer segundas lecturas de la
justicia completamente torticera Jai
Javi que le estás hablando a la pared
cambiarnos del lado es que estás mirando
para allá yo te estoy mirando estás en
tu lado contrario Sí es que otro plano
he puesto varios planos ahí ahí
escúchame
em sabes lo que yo también he estado
pensando Olga Moreno Por qué no ha
demandado yo han
ex para m hubo un comentario ya sabemos
cuál por eso por eso me ha venido a mí a
la cabeza también pero fue años después
no o sea cuánto tiempo no el de Olga
morino fue me hablas del no tiene o sea
de estas expresiones de ese tipo de
cosas es que le han
acarreado no fue un comentario que hizo
de de Olga echa en la cama con el niño y
cosas así Y insinuando sí sí me acuerdo
me acuerdo de eso y luego también
insinuaron sacaron unas imágenes de
ellos bailando en un bar que ella está
upando a David el hijo de Rocío e
insinuaron
como que había P O sea como que le
estaba tocando Yo por eso te digo te
hablaba de eso pero ahora me has
recuerdo tú lo otro que fue Todavía más
fuerte lo de la cama del hospital no
cuando estaba lo de era un comentario
además me acuerdo que Claro ese
comentario Se dijo en la docuserie por
lo tanto ya estaría a punto de
prescribir también se lo ponen a Olga
cuando sale de superviviente que hizo
Olga un especial ahora Olga y ahí se lo
pone que Olga se puso negra claro
tendría que volver a escuchar el
comentario por las palabras literales
para saber
eh si podría tener o no no O para o para
es que claro o sea yo creo que yo creo
que fue una insinuación muy fea pero no
sé si tendría la envergadura como para
tomar medida también te digo claro qué
pasa con roso Carrasco que una tía que
te pone 18 demanda Y cuando tú la tienes
que demandar a ella porque eso me ha
pasado a mí también con alguna persona
que si tengo Siete procesos con esta
persona y me quedan 5 años ahora la voy
a demandar yo para tener otro sabes
entonces
ahí tienes que verte un poco si te
merece la pena o
no hombre una demanda como esta claro
imagino que también tiene ahora va a
tener recorrido en el tiempo que no es
algo entre comillas inminente de
cuestión de uno o dos meses Porque será
una demanda bien elaborada fundamentada
en años que no es una cosa puntual de un
hecho concreto Sí pero el tiempo es lo
que tarda o sea Antonio había ahora si
demanda de verdad si es verdad lo que
están diciendo que parece ser que ahora
por fin podría ser verdad e yo creo que
sí eh Por lo que Sí sí sí pues ponte que
en 2026 la audiencia previa 2027 el
juicio finales 2026 claro el primer
resultado del juicio Lo tendríamos el 27
28 el primer tengo para entonces tengo
yo dos hijos ya es que qu le voy a
contar a mi hijo que sí claro qué le voy
a contar es que claro qué le cuento en
vez de cantarle una nana le cuento Mira
esto pasó en 2021 a raíz de todo empezó
con un cuando queráis es que
sinceramente yo el tema de la
docuserie Es que yo lo hubiera
denunciado muchísimo Antes no ha hacía
falta esperar 4 años no es que sigue
hablando Bueno pues si tienes que poner
otra demanda pones otra demanda no pero
haberla puesto por ejemplo en el 2023 no
hubiera estado bien que ya más o menos
habían hecho la segunda temporada
también no y luego hizo Sí porque luego
se centró más Rocío Carrasco que si lo
de
montealto bueno bueno bueno pero ahí
hubo ahí hubo eh ahí hubo hubo ahí hubo
no te acuerdas lo de que llevaba a a
empleados a decir no roso Carrasco no
Antonia vi la pegó con una estatua la
tiró de los pelos con la escalera no sé
qué no te acuerdas o sea ahí hubo
barbaridades eh también eh Y yo es han
pisoteado la han pisoteado lo que le da
la gana eh yo creo que eran conscientes
y sabían que esto podía acarrearle esto
y aú ni todo económicamente les ha
compensado a todos pasaba como en
sálvame que aú y todo había temas tan
fuertes que generaba tanto dinero y
tanta audiencia que luego la demanda que
ahora veremos algún caso le está
compensado esta cuantía pagar porque han
generado muchísimo más entonces Fíjate
que Antonio David En ese sentido yo
envidio porque yo no podría ser así que
es más frío en cuanto a si tenemos que
esperar todo este tiempo tal Pero sabes
esto poco a poco y tal yo probablemente
hubiera actuado de primeras digo a mí
esto sabes y probablemente hubiera sido
un error y probablemente sea más
inteligente hacerlo de esta manera
Mientras no haya prescrito no eh
pero pero pero sí Y la que la que yo
creo que también ha demandado o no sé si
lo sabemos no sé si eso no me acuerdo Yo
en su día si conté algo no O esto es más
reciente No lo sé es Raquel mosquera a
Rocío Carrasco también eso no no lo sé
No lo sé exactamente No lo sé muy bien
Yo hablé con ella pero ya hace un año un
año y pico
eh Porque recordemos que ella Bueno si
insinuaron hubo un crce un cruce de
acusaciones que Yo viví que era cuando
la etapa de viva la vida Pero yo si no
me
equivoco yo creo que Rocío Carrasco dio
a entender como que el infarto que le
dio a su padre bueno que daba a entender
como que es que el padre bebía Pues
porque rael mosquera pues le daba de
beber y todas esas cosas no insun
ciertas cosas que
claro lo que dice Cotilla yo no creo que
eso pueda existir así porque si esoa así
como así O sea se hizo con se hizo con
lo de launda temporada se frenó porque
Gloria Camila puso aquella demanda con
medidas cautelares ach Pero eso
normalmente no lo admiten eh o sea no me
acuerdo Perdona Isabel Pantoja sí que ha
conseguido es de las pocas yo creo que
ha conseguido algo frenar algunas
emisiones eh de algunas cosas lo ha
conseguido pero frenar frenar o o
retirarlas ya una vez
emitidas eso aparte de eso yo creo que
no no sé si a ver esto tendría que irme
a la hemeroteca tendría que irme atrás
no sé si me estoy equivocando intentó o
frenó algún programa o alguna emisión de
algo o tuvieron que cambiar la escaleta
esto es Isabel Pantoja eh aquí no en
esto otro no que yo des es que
normalmente claro Tú date cuenta que eso
choca muchísimo con la libertad de
información y de y de y de expresión por
ejemplo Pepe Navarro siempre lo
intentaba y Pepe Navarro nunca lo
consiguió se intentó por todos los medio
que nos hablara de lo de Vanessa Pero no
te hablo Ahora de lo de de de cuando
cuando empezó Vanessa ahí a los plató
contando Lo que le había pasado con Pepe
Navarro que la maltrató mira qué pena
porque con Vanessa que yo tengo muy
buena relación yo volví a sacar ese tema
saqué la sentencia de hecho creo que lo
comentamos aquí y se encargó Pepe de
llamar a mi periódico sigue haciendo
sigue ejecutando el mismo modus operandi
el típico perfil otra vez para mí es de
libro que se cree que en su momento como
ha tenido un el poder que ha tenido se
cree que puede manipular a través de sus
contactos y y y censurar mira mira lo
que ha carrió con Paloma García Pelayo
en el de luz qué fue lo que cuánto
tiempo estuvo no estuvo tiempo sin ir
Paloma o son cosas
mías creo que sí se habló pero claro No
se supo
confirmadas que fuera por ese tema o no
fue sospechoso desde luego pero bueno sí
sí sí pero vamos que que sí y esto Pues
nada pues si se alargan el tiempo Eh
pues veremos a ver lo que pasa tampoco
vamos a anticiparnos a
No lo sé No lo sé pero es que es toda o
sea es que es toda esto no acaba y te lo
juro y estaremos en 2040 Y seguirán En
juicios toda la vida qué agotamiento
mental económico emocional psicológico
Qué horror Bueno qué te voy a contar a
ti pero es que tú imagínate estar como
él 30 años así Eso Eso es mucho más eso
mucho más Oye antes de pasar al
siguiente tro Marina necesitamos llegar
a los 1000 miembros creo que me faltan
como 100 o algo así vamos a ver algo
pero que convenza o sea tengo un truco
que se que sea que sea un Sí o sí o sea
aquí hay 25 personas entonces tiene que
ser sí o sí esos seis miembros que nos
faltan lo
necesitamos crees que si me muestro
convincente con lo que voy a hacer la
gente podrá de repente decir Te regalo
cinco Te regalo cinco si no lo
necesitamos además vale es importante
vale
esto es improvisación es muy duro eh o
sea la gente tiene que ah que esa cámara
cámara sola
Vale Buenas noches queridas 2500
personas que nos estáis viendo en estos
momentos la vida no siempre es fácil ya
lo sabéis nosotros aquí desde este este
es nuestro canal de telesalseo humilde
canal canal terciario porque claro no es
el principal no es la salsería es un
humilde canal en una plataforma
intentamos
entreteneros cada domingo cada miércoles
otros días Javier solo con sus moños con
con su
Peppa con su Troya con con con con la
otra con ya sabéis que Javi es es un
huracán al que no hay pues no hay quien
le gane en la batalla del fervor de la
pelea de de de de todo y yo pues una
humilde servidora que poco a poco
intenta remontar con sus aciertos con
sus errores pues intenta también aportar
su granito de arena con su con su
vehemencia con sus equivocaciones con
sus pues definitivamente sin filtros no
y y y transmitiendo pues para bien o
para mal un poquito de verdad señoras
señores señoros señoritas señoritos
señoritas si quieren y Solo si quieren
pueden regalarle a este pequeño y
humilde canal si quieren que la semana
que viene venga la miss fuster si no
quieren que venga la miss fuster pueden
participar pueden participar aportando
Solo si quieren porque es voluntario
unos pequeños miembros decir Te regalo
uno a ti te imaginas que le toca la Loli
todo el chat estaros ya es ya es miembro
ya es miembro ya no Espera espera no me
cortes te imaginas que le toca de Troya
nos descojonando todos en el chat te
imaginas que le toca a a
ra nos partimos toda la caja de repente
uno un miembre K otro miembre cito crii
Bueno ya voy a parar con el show
Entonces ya así como que no quieres la
cosa no quieres la cosa Hemos llegado a
1000 y Qué pasa cuando llegamos a 1000
Cuando llegamos a 1000 Javi se quita la
camiseta yo me quito la Cazadora yo me
pongo a fumar en directo Javi se pone
con la guitarra eh Javi se va a la
salsería Javi tal bueno conclusión ya no
sé qué más decir un beso y gracias por
estar ahí no se quedado muy convincente
tengo mi duda ahora lo veremos hombre yo
creo vamos a ver vamos a ver eh vamos a
ver Esto es un poco actitud poco a poco
yo Esto hace un año y medio me hubiera
quedado mejor pero poco a poco dentro de
un mes lo volvemos a hacer vale a ver si
hay hay mejoría a ver si hay mejoría
Okay Bueno pues no sé si habrá mejoría o
no pero de momento lo que sí hay es una
novedad en t5 después de mucho tiempo de
parón y es la siguiente atentos porque
no va a dejar indiferente a nadie tengo
ganas de verla eh porque como no la he
visto desde que se fue y no la he visto
ni en revistas ni nada Ana Mari buenas
tardes qué alegría cuá tiempo pero qué
re para estar Date una
vuelta meses Es que hace mucho que no
nos vemos Ana María cómo ha ido todos
estos días Buenos días cuánto tiempo ha
ido pues desde junio desde junio 2024
unos mesecitos y pero muy intens no
tengo que hacerte muchas preguntas la
primera de ellas yo quiero responderte
vale sigues sigues con el adio Sí claro
por favor O sea que sigues viviendo con
él y la boda porque la boda la estabas
te dejé preparándola Claro todavía
estamos en ello O sea que que sigues
todavía por favor te has quedado
embarazada o algo no pero pero tenemos
una casa más grande ah te has cambiado
de casa
noas juntos ahora tenemos una casa en
común quién la paga quién la paga laes
los dos Claro los dos esto tiene que ser
sí Hay que ser
eos no si era una broma esto tiene que
ser cosa de dos porque la otra casa era
tuya habías alquilado para ti y él claro
como eran los comienzos no Oye qué
alegría Ana María y yo más estoy
nerviosa tenemos un plato precioso eh yo
no sé si podemos ir ya a plató o dejamos
que repose aquí Ana María nos has echado
de menos al principio necesitaba ese
relax como tú bien has dicho pero luego
me daba cuenta digo
está bien salir de la zona de Confort Eh
no tengamos miedo ninguno a
cambar pero yo la añoranza es más al
final porque a te lo pasabas bien porque
me lo pasaba bien porque salía porque me
ponían así de belleza Es que es una pero
claro es que yo no sé si te maquillas tú
en tu vida Pero has buen cuando yo me he
heicho con la maquilladora digo pero
esto eso esto Esta no te ha crecido el
pelo eh me ha crecido Bueno te lo has
cortado no lo tienes tan cortito Sí soy
la misma persona lo s no no no no no
eres la misma te veo super bien Sí estoy
bien Estoy muy bien te veo relajada y
dentro de los nervios de estar aquí pero
pero muy contenta con tu vida Esa es la
sensación que transmites tú como eres un
un libro transparente ya sabes es que se
te nota Enseguida lo que
sientes un libro
transparente Dios mío qué te apareció la
vuelta an mar Don
Marina Pues mira a ver vamos a ver vamos
a intentar ser objetiva porque a ver yo
la aprecio mucho y es buena señora o sea
aprecio que de lo que había ahí era con
la que con la que más feeling tenía y
creo que era de lo más entre comillas hg
háganme caso gente del chat de lo más
noble que había ahí háganme caso de
verdad se lo digo a ver tampoco era
tampoco era difícil por eso por eso
Entonces qué es lo que después de Suso
que creo que era el más noble de verdad
te lo digo su buena gente verdad su
buena gente pue le ponen pingando Pero
porque Bueno pero de verdad que era el
más noble bueno la cuestión
objetivamente Mira está clarísima la
estrategia yo la escribí hace poco para
ver si se quería pasar por aquí pero ya
estaba en otro m que es todos los días
hace directos en su Instagram con sus
cosas de ropa de hecho ella habla mucho
con María Jesús Ruiz para que se
aconsejen porque las do están todo el
día con sus directitos de Instagram
Entonces qué es lo que pasa pues que
ahora como como dije patino estoy que me
encanta esa canción de Rosana Por cierto
el semen de fuerza aflorado eh Y
entonces ella ha cogido fuerza y sí que
es verdad que es vuelve a tele5
supuestamente para comentar
supervivientes pero recordemos que han
levantado betitos Y recordemos que ahora
el tema de Ortega Cano Gloria Camila y
toda esta pesca se puede volver a tratar
y yo te digo desde ahora mismo que a
partir de la semana que viene si hay
algún acontecimiento relacionado con
Ortega Cano Gloria Camila etc que en
algún momento lo va a ver ella va a ser
partícipe y va a volver a hablar de ese
tema y si no es de ese tema es de su
hija con la que de repente no tenía nada
de relación recordemos lo último que
comentamos aquí de gema que si only fans
que Oye que perfecto eh todo lo que tú
quieras que si con su madre pues bueno
no mucha relación y ahora es el momento
perfecto pues para Oye sacarse un
dinerito extra que está perfecto que que
comente supervivientes a ver para mí
pues Ana María no es muy televisiva yo
siempre lo he dicho que a mí pues no
pues pues no la verdad Pero bueno es una
señora mona tampoco molesta y son
perfiles cómodos cómodos en televisión
pues como ella pues ahí bastantes más de
ese
estilo al final no sé hasta qué punto te
puede generar o no rechazo Yo creo que
es más pereza no lo que igual genera un
poco a la gente em rechazo Bueno pero yo
creo que su objetivo está un poco
camuflado en supervivientes pero es más
bien Ortega Cano y la familia porque
saben que tienen que recuperar
audiencias De hecho he de decir que está
haciendo está mejorando en audiencias un
poco no sé si esa raí de supervivientes
pero cre creo que el sbado hecho un 9,7
que no es mucho pero estaban en un ocho
creo y creo que está creo que está
mejorando un poquito luego también mi
amigo frigenti también a ficha como
nuevo colaborador que eso me haso me has
sorprendido Oye va aguantando el freen
ahí eh claro ha salido de la casa y tal
Y pues al final es otro reality que sí
que es verdad que la supervivientes
nunca ha ido ha estado como en casillo
siempre en gran hermano y y bueno es un
poco pues perfiles más cañeros no yo
creo que tiene que haber de todo al
final y Y sí que es verdad que con el
chico con el adio hace buena pareja es
un señor mono ella también y hacen buena
pareja y ahí sí que no se le puede
tachar de interés ninguno pues Oye pues
si está contenta pues a mí me parece
estupendo e tampoco creo que vaya a
hablar pues del hijo que tienen en común
entiendo que Ana María y y Ortega Cano
mantienen una relación cordial por el
tema del niño que es menor de edad pero
pero bueno Yo creo que si en algún
momento se toca el tema
em no va a dudar en en en en tratarlo en
la función de an Ofelia ves como Ofelia
también la he convencido H pero Ofelia
en No la verdad Ofelia no le hace falta
mucha convicción porque todas las noches
No falla se pasa por donde yo esté pin
Pam p Ofelia a que te ha convencido mi
discurso a todo el mundo no yo creo que
pero no falla eh No falla todas las
noches ya sea salsería telesalseo aquí
donde estemos ella SEP
deja sus miembros y y tal Y no un beso
también que te estoy viendo ahí dando
super chat también un beso corazón Pues
Marina Mira Necesito una cosa vamos a
celebrar los c a si la has convencido lo
ves pas que es verdad que una vez la lió
no y nos dio aquí como se le fue un par
de ceros ahí
el vale pero ya no le ha vuelto aar no
le ha vuelto a y
acierta necesito que te eches Al ladito
que te eches Al ladito que te Pegues
izquierda pégate a la izquierda de la
pantalla a la izquierda de la pantalla
de la pantalla Ah yo sé que te quieres
acercar más a mí pero a la izquierda de
la pantalla vale Échate Échate vale Yo
me voy a echar para acá porque tenemos
que dar una noticia importante de este
hombre vale la burla es el medio que
emplea el ignorante acomplejado para
sentirse sabio sabe de que noticia te
voy a hablar o
no Sí es que eso que pone ahí es que me
da una me da una impotencia leerlo
de verdad eh Bueno pero pero de abo Es
que no puedo Bueno pero lo de abajo ya
está qu msimo y Y es que lo que pasa es
que claro Ahora hay una movida no sé si
lo quieres comentar tú no sé si lo
quieres decir tú qué ha
pasado pasado
Pues claro mira que hablamos de que la
sentencia se anuló Ah que hablado he
hablado con hombre yo ya he dicho ya de
hoy no pasa he hablado con con con un
abogados con tus amigos y recuerdo
tienen por ahí alguna cosa para mí o
algo de momento no es que qué pequeño es
el mundo en verdad eh Bueno la cuestión
es que nuestro querido Kiko Hernández
Pero bueno vamos a ampliar porque se han
centrado en esto pero en verdad La cosa
es más gorda o sea nuestro Kiko
Hernández ha perdido su batalla judicial
contra Julia Janeiro y deberá indemnizar
con 30.000 que en verdad A Julia se la
debe indemnizar con 220.000 pero media s
Ay a Carmen también la he convertido Qué
nombre tan bonito Carmen cariño qué
bonica es eh que media sed tiene que
aportar esos 190.000 eur porque ves Pero
volvemos a lo mismo que hablamos el otro
día Julia denunció a sálvame y aquí
Entonces qué pasa que como la fábrica de
la tele clin clin clin clin se hace
responsable mediaset y esos Cent no O
sea Julia se lo está gozando ahora mismo
que me alegro eh Me parece igual un
tanto desproporcionado también te lo
estoy diciendo y eso que le hicieron
pasarla la del pulpo eh pero vamos a ver
Es que lo que pasa Mira eh yo yo la veo
muy alta
lo hablamos lo hablamos muy alta esto lo
hemos hablado muchas veces o sea hemos
visto ya más o menos las condenas que
son tanto entre o sea las cantidades que
se manejan no tanto en la tele como en
artículos escritos radio no Felipe
Felipe no Federico Jiménez los santos
que también ha tenido algunas e aquí en
YouTube no que también hemos visto ya
unas cuantas las cantidades que se
manejan son mucho más bajita vale Por
qué eh claro aquí entiendo que la la la
la cuantía gorda esta que paga media c
no esta a la que media se ha sido
condenada es por el tema del alcance
claro no es lo mismo un youtuber que
tenga 300,000 visit a una televisión que
tenga 3 millones de de espectadores en
el momento más todos los que vean los
programas después a lo mejor al final
son 10 15 20 millones las personas que
ven el contenido qué es lo que pasa que
también también es fuerte la de Kiko o
sea
30.000 hay un sal No ni yo Ojalá lo
pongas porque que a mí también me
interesa Yo también estoy en el Lore
aunque no esté metida ponlo Ay otros
cinco miembros Blanca gracias Te
queremos estoy flipando lo puedes poner
ostia Pues ahora lo buscamos cuando
terminemos este tema claro s que es más
de lacería pero es que claro o sea no sé
cómo lo ves Sí sí pero bueno ahora lo
vemos ahora lo vemos es gorda también la
de Kiko estado mirando un poco lo que
claro aquí hay que comentar varias cosas
no Y hay que comentar que él puede
recurrir O sea que claro la primera
instancia O sea yo Por eso te digo que
la veo altita y y creo que Probablemente
sí que será condenado porque est leyendo
aquí en informar un poco las cosas por
las que fue demandado que yo no las
conocía pero no a tanto o sea yo creo
que Kiko Hernández creo que no le van a
poner tanto o sea hubo burlas hubo
burlas quiero recordar que había
corregirme si me equivoco en el chat
pero es que de hecho incluso hice un
vídeo en el canal principal quiero
recordar que hubo burlas a a Jules por
el tema de la operación de pecho que si
se maquillaba que si era una niña de no
s qué burla Claro pero claro pero eso yo
para mí no fue lo más grave pero sí por
supuesto Claro claro claro y hubo eh
acusaciones de Bueno sobre su vida
privada también te digo sin ser un
personaje público Ok eso es lo que
estamos hablando una cosa es que tú
pongas la foto que lo que estamos o mi
yoe ojo llegaremos llegaremos a lo que
nos falta ole ahí murri un beso tío
Muchas gracias jo a qu ha sido mi
discurso lo ves Javi se cree que es por
que es él ha sido el discurso ha sido el
discurso gracias yo cariño vale
e que han habido a ver una cosa es que
tú pongas las fotos de jul Janeiro que
es lo que yo te decía el otro día Oye
pero si es que a ver si tiene muchos
seguidores y y publicas
fotos en redes Cómo va a ser delito
poner su imagen No hombre claro es que
ponían su imagen aparte con burlas
insultos menosprecio y acusaciones sobre
su vida privada que no eran verdad Mira
por aquí se ponen a hablar de que si se
enrolla con un futbolista o no se
enrolla con un futbolista no perdona es
que no es que hablaran solamente de que
se enrollo con futbolista es que fueron
a buscar a a al chavalito que jugaba no
sé qué equipo de tercera fueron a
buscarle al banquillo donde estaba
sentado fueron al hospital te lo he
contado yo tuve esa exclusiva fueron al
hospital por no sé qué episodio que
tuvieron fueron donde todos los jugad O
sea que es que fue fue bestial O sea no
hubo derecho yo creo que ellos eran
conscientes a lo que se at tenían pero
claro han sido lo que es la fábrica ha
sido muy lista dicho venga un besito
Hala el marrón k y tele5 llamaron
pusieron audio de supuestas compañeras
de clase que la acusaban de cosas
fuertes actos de acoso
agresiones e O sea la acusaban de acoso
de agresiones eh incluso mencionaban una
presunta detención en una comisaría Vale
y resulta que era mentira
fiste lo que se ponían a decir sálvame O
sea que a la chavala la habían detenido
la policía y era mentira ahora pagan la
murta y a tomar por el culo pero eso
Habrá gente que se le haya quedado No sí
la mancha es lo que hablamos No de la
manchita esa Pero bueno no sí que es
verdad que yo creo que en este
caso no es lo mismo por ejemplo comparar
con la mancha de Antonio David de que
eso ha sido con esto Sabes Yo creo que
aquí ya todo ese tema Ah Qué susto pero
pero [__] esos 22000 eur sinceramente
qué bien le van a venir esta chica yo me
alegro yo me alegro vamos yo bueno Ah Ah
ahora tardará unos cuantos años entre
que va recurriendo no es que lo que pasa
lo que me estáis poniendo en el chat de
Mika claro Mika está en directo ahora
mismo entonces
m ponte a buscar a ver si a ver si está
mano lo que ha dicho no tendrá que estar
ahí el tema al final no eh Bueno no que
directo ahora emp caso me llama un
poquito la atención simplemente como
apunte que una persona que ha fundado un
partido y ha estado durante un tiempo
política no sepa se lo he tenido que
explicar teléfono para eso estoy que tú
no puedes llamar seas político o no lo
seas al teléfono de nadie al teléfono de
nadie para bueno soltar por tu boca esa
cantidad de insultos y de improperios
porque es una falta de respeto y es una
falta de Educación no lo debes hacer con
personas que conoces menos con personas
que no conoces pero si además has estado
metido en política
ya la cosa tiene un Plus tiene un
agravante esto por un lado lo segundo es
e lo que me ha dejado muerta es que en
un momento determinado dice que encendía
el manos libres porque estaba al lado su
marido Ajá eh supuestamente estaba al
lado su marido que según la prensa en el
año 2020 se casó con un policía que
pertenece a la unidad de antidisturbios
e debe ser el Policía mudo y Aprendiz de
buzo
porque yo no lo he escuchado ni respirar
en ningún momento por qué quiero decir
esto lógicamente ella me lo ha dicho
Para que yo me asustas pero no sabe con
quién se gasta los cuartos Cristina
tengo más mil y mira tengo más vuelos
que el Concor más vuelos que el Concor
lógicamente su marido no estaba allí eso
es un invento es algo que fuera mudo y
Aprendiz de guzo porque he afinado mi
oído y digo no se le Oye ni respirar al
muchacho al garzón HM debe ser el marido
invisible lógicamente el marido no
estaba me llama pues para ver si me
puede asustar Ahora yo digo una cosa
pues una persona que ha estado metida en
política debería de tener más solvencia
eh que caer en esos trucos tan bajos de
decir te llamo por teléfono y está mi
marido al lado escuchándote que es
policía antidisturbios eh usted cuando
firmaba las actas eh políticas también
llamaba al marido por hermanos libres
para que para que escuchara las
conversaciones y leyera los documentos
quiere decirse Cristina seguía tiene una
edad para que andemos con las tonterías
te traigo a mi primo El de zumosol esta
es traigo a mi primo El de zumosol que
si me lo hiciera un chiquillo o una
chiquilla de 16 años de 15 pues son las
típicas tonterías del colegio vengo con
mi hermano que tiene tríceps pero que me
lo haga una señora hecha y derecha que
ha estado metida en el mundo del
política sinceramente yo me he quedado
un bueno no no me he quedado sorprendida
porque en España ya no hay nada que me
sorprenda simplemente ha venido un
poquito a
confirmar lo que son mis sospechas la
primera que estamos en manos
políticamente hablando de pel mele y el
mocho la escoba y la segunda es que
bueno el caso es que efectivamente en el
santuario de las tentaciones deben de
tener allí un follón de mucho cuidado y
yo creo que nos van a dar muchos
capítulos porque los nervios la tensión
eh yo creo que les deberían de hacer un
reality un reality telet trinco toma
nota mandas para allá cuatro cámaras y
os organizáis porque lo Vais a petar lo
Vais a petar por completo Bueno Cuál era
la preocupación de crisa eso quiero
saber [__] Cuál es la
preocupación dentro de esa cantidad de
insultos improperios y es abruptos pues
que ella no quiere que nadie sospeche ni
se diga ni se mencione ni se DEA
entender ni se diga que Franco esta ha
dado a entender que ella pues cuando
estuvo allí en el santuario de las
tentaciones pudo tener algo con él yo
sinceramente viendo el follón que hay
allí montado en Tailandia hubiera sido
querida Cristina lo que menos me hubiera
preocupado menos me hubiera preocupado
que Franco esta Pues sí salió diciendo
que habían sido muy muy amigos y se lo
habían pasado muy bien esto era lo que a
ella la tiene desbalanceada
Pues no sé eh vuelvo a repetir Te
presento a mi primo de zumosol vengo
vengo acompañada del primito de zumosol
para para ver si delante del primito de
zumosol tienes de lo que tienes que
tener para repetir lo que dijiste en tu
directo de ayer que según ella habían
visto 45000 personas Pues sí me afirmo y
lo ratifico Vais a montar la de Dios es
más es más como consejo gratuito No
quedéis ahora mismo hacer senderismo por
Monserrat no es el momento suspended las
excursiones las suspend querida cine Die
cine
Die en fin o sea vale la movida claro la
Cristina va a seguir liándola eh yo creo
que la Cristina va a seguir liándola
eh se pone a ver todas las cosas que
están diciendo y cuando hay algo que no
le gusta pues monta estos pollos no es
muy así es muy así es muy de de esto
meterá la gamba meterá la gamba porque
ya el tema se está calmando y meterá la
gamba y la liara Pero bueno La Movida es
que mica Pues pensaba no o sí que ayer
dijo que es que habían estado liados y
tal no Entonces ella sí que lo de meno
no O sea en plan Bueno queé más da que
diga que son amigos está liado no sé sé
cuán para que se ponga así no es como
Bueno pues ya está si Fran salió Fran
estuvo aquí y dijo no es mi amiga yo no
tengo nada con ella ni he tenido nada es
mi amiga y punto No pero Llamar a una
persona para liar le un pollo no
solamente te deja peor sino que
da más que hablar a la gente [__] pues
ya está ha dicho mik eso no qué más da
Si eso lo dice medio internet o sea qué
más da
aoc asoc eso ya s lo pero si si eso eso
medio internet pues se piensa eso cuando
tú estás con una chica o con un chico
que no puedes tener amigos y que sois
completamente novio pues ya está que
diga la gente lo que quiera que más te
dabre pero s que es verdad que ella ella
está casada no pues no sé y él está a no
sé hasta qu punto gracia de según cóm se
diga eh que no es por defenderla eh que
no lo sé tampoco la conozco ni ni de mí
se dice tanto Marina de mí se dice tanto
que me pueden decir a mí me dicen que
que estoy liado con no sé quién ya te
digo yo que que me la pela o sea es que
si estás dedicándote a esto tienes que
tiene que darte un poco igual ese tipo
de minu encia O sea no hay otros hay
otros temas sobre la mesa ahora mismo
que son mucho más gordos que si estás
diciendo que te has liado con alguien o
no O sea qué chorrada es esa estamos en
el colegio qué por Dios Claro pero
entiendo a lo mejor que ella en este
mundo no en este mundillo del salseo no
se desenvuelve muy bien no es un m
entonces escucha cosas que se le van un
poco de las manos o que no sabe cómo
gestionar y la tía la única manera que
entiende es como a ver eh o escucha algo
igual que ella considera que está que es
desafortunado dice no sé es que tampoco
tampoco la conozco demasiado No sé lo
que ha vivido ya realmente ya con Fran
nadie podemos juzgar podemos tener una
opinión y es un momento sí que se
comentó también se comentó en los medios
no
pero pero no s No lo sé a mí es que no
sé yo Fíjate que desde fuera se la ve
como la villana necesaria pero no sé yo
hay veces que la escucho y la quiero
Quiero quiero como empatizar quiero como
entenderla sabes con otras villanas no
me pasa eh Como empatizar en algunas
cosas sabes como Bueno no sé con ya te
digo que hay con otras que digo o con
otros pero aquí sí no sé es como que
necesito necesito entender algunas cosas
Y tal Pero bueno no no tú la conoces más
que yo Javi tú sabrás mejor cómo es
sabes No sé desde fuera como espectadora
si estuviera viendo una película que es
lo más similar a esto a nivel de salseo
no diría que ella es la que la típica
que ha precisamente porque la veo así
seria la veo así es demasiado evidente
que ella iba a ser como la villana no
Entonces no la descarto no sé cómo
explicarte pero como telespectador te
hablo eh sin sin sin analizarlo sin
tener más información que puedes tener
tú no No fíjate No no sería de la que
peor pensaría de ella porque lo
Aparentemente Sí pero pero por eso no no
sé no sé Pero tú la conoces más tú la
conoces
más ella se está dando más a conocer
también que
e te imagina que que el Villano soy yo y
estoy haciendo mi papel y soy el amigo
traidor te conozco y no tú eres bastante
prudente no porque tú eres bastante
prudente con las cosas que se te cuentan
sabes como cuando y tal Y de quién sí De
quién no Y como no tú no tú no yo creo
que esto es como lo típico de quién es
el asesino el juego ese que había es un
poco similar no como de ir descartando
de a ver qué pistas da este este acusa
este alguien te acusaba a ti también no
quién te ha acusado a ti te había
acusado algien a a Pablo a Pablo a mí no
a m a
Pablo ves como telespectador yo veo a
Pablo como telespectador sin adentrarme
en la trama eh si me adentro ya
cambiaría todo y yo digo Pablo no pero
luego diría Pablo no porque
Aparentemente le veo como el más le veo
así con sus gafitas tal como tal Pero a
este es al que yo investigaría y yo
diría esto a m no me encaja sabes Claro
claro claro sería un poco así sería un
poco así Bueno vamos a ver qué está
pasando entre Jessica bueno y luitingo
que hay una aliada que no veas también
vale familia o sea el otro día se tuvo
que romper Jessica bueno no sabemos qué
audio escuchó Marina tú me has dicho que
estás como tengo la información de lo
que escucho en ese audio lo sabemos pero
cómo vas a tener esa información Sí sí
hombre a ver este mundo es muy pequeño
voy a decir exactamente lo que ha
escuchado en este audio Es que yo soy
una caja de sorpresa exactamente lo que
escucho en ese audio tal cual palabra
con palabra eh Y cómo Ajá bueno esto
esto son una historia de luitingo
básicamente pidiendo respeto por la
ruptura No tampoco nada super
importante pide respeto porque está
recibiendo insultos no insultos sin
sentidos que he recibido en redes quiero
aclarar que la decisión de terminar la
relación fue mutua no hay culpa sin
embargo veo que las críticas y
especulaciones solo recaen en mí y no
entiendo el Por qué he dado todo por
amor de a mi familia 1000 km y me adapté
a una nueva vida completamente distinta
para mí con tres niños maravillosos a
los que he tenido el placer de cuidar
como si fueran de mi propia sangre y que
siempre estarán en mi corazón respeto y
empatía deberían ser para ambos si a
ustedes les duele imaginen cómo me
siento yo antes bueno en fin está
lloriqueando un poco por los comentarios
que le está llegando imagino que por los
fans de Jessica bueno y la situación que
se ha viralizado este este último fin de
semana ha sido porque de viernes Eh pues
tuvieron la idea de ponerle un audio
pero yo no entiendo de dónde venía el
audio Marina Mira te cuento puedo poner
un poco el contexto de la relación que a
lo mejor hay gente que no sabe ni ni
de resumido Mira eh Jessica y luitingo
se conocieron en la casa de gran hermano
Ella tenía pareja eh Pero bueno sí que
es verdad que yo sí que esta historia la
viví muy intensamente porque sí que se
percibía entre ellos mucho más que
amistad Aunque Jessica durante su su
paso por el concurso solo hablaba de
amistad supuestamente por el respeto a
su pareja de de fuera pero se veía se
veía que eso era y a raíz de que
salieron de la casa y oficializaron su
relación Yo he seguido muy muy de cerca
los pasos de la pareja porque me me
parecía Honestamente aunque él es como
el típico hombre que le ves así un poco
eh tal pero Honestamente él eh se
trasladó a Bilbao Aunque sí que han
estado a caballo entre Bilbao y Sevilla
que es de donde es él eh pero es una
relación muy bonita que hemos visto muy
bonita que se veía eh unas miradas una
complicidad muy bonita y que quizás para
mí es bastante difícil de encontrar Y no
es que sea una historia que te venden en
redes es que lo hemos visto 247 y él eh
se ha entregado bastante a ella y con el
tema de los niños que tampoco es fácil y
viceversa han compartido un montón de
planes eh lo bueno y lo noan bueno
llevaban un año y pico y qué es lo que
pasa ambas familias pues estaban muy
unidas han pasado noche vieja Nochebuena
Y qué es lo que pasa que a mí esta
noticia sí que me ha sorprendido a mí y
a bastante gente por mucho que digan que
no Ah lo veía venir Yo no eh qué es lo
que ha pasado supuestamente Pues que ha
habido como un desgaste que yo no
entiendo De dónde proviene ese desgaste
cuando ambas partes dicen que lo han
dejado estando enamorados desgaste y
entiendo que hay un conflicto de
intereses o que el tema al final de que
ella tenga tres hijos o de que él tal o
les impide o él quiere él también tenía
la idea de ser padre pero ella siempre
ha comentado que tiene tres y que ya no
puede más que ya no quiere más y al
final una cosa u otra acaba separando de
alguna manera Entonces lo dejan está
claro que los dos Lo pasan mal y me lo
creo perfectamente yo me he quedado
tiesa con esta ruptura digo madre mía si
es que ya en fin y qué es lo que pasa
que í la vemos en de viernes Fíjate que
pensé que a él lo veremos la semana que
viene Estoy segurísima y toda la
responsabilidad ha recaído sobre él yo
de primeras antes de escuchar el audio o
sea de hablar del audio que vamos a
hablar a mí me sorprende porque digo Por
qué si tampoco por qué Porque la imagen
que tiene el más de y ella a mí ella me
cae muy bien eh Me me encanta Jessica
pero no no entiendo y sí que la vemos eh
a ella comportarse de una forma muy
correcta en ningún momento hablado mal
de él ni de la familia La verdad todo
maravilloso yo muy fan de ella hasta que
José Antonio León en privado que esto me
ha parecido un poco es muy sálvame que
es que de viernes al final es que son
primos No es igual que sálvame de luz
pero bueno el mismo equipo un poco la
misma mentalidad más o menos similar le
le lleva un audio en un en una Tablet y
en privado ya escucha un audio que le
han mandado te voy a decir lo que ha
pasado Aquí hay un vecino No ha sido
ningún familiar hay un ellos estaban
comiendo Estaba comiendo luitingo con
los padres pero eso se sabe el contenido
de adul se sabe o lo vamos a saber ahora
no lo vamos no sé si o sea yo sé
exactamente qué es lo que ha pasado a
ver es que o sea el contenido hombre no
van a filtrar el contenido del audio no
lo vas a escuchar o sea no lo vas a
escuchar el contenido del audio
Exacto vale es eh Hay un vecino Ellos
están comiendo no y justamente eh al
lado hay otra persona que sabe
evidentemente Quiénes son pone el móvil
a grabar en el audio no se escucha se
escucha bien pero tienen que mejorar la
calidad del audio y lo que él dice es
que está hasta los literalmente que está
hasta los [__] eh estoy hasta los
[__] de esta chica m espérate estoy
hasta los [__] de esta chica eh paso
ya de sus tonterías eh eh además es que
los niños eh hace hacen lo que le da la
gana con ella que es lo que más hace lo
que le da la gana con ella o algo
similar eh Como una actitud como un poco
de despecho sabes como de rabia de de de
tal Y es lo que le fastidia ella también
sabes que meta a los niños no como
diciendo qué feo esto Qué es claro y Y
eso es lo que básicamente dicen el audio
que es muy corto eh son 20 30 30 40
segundos y Y entonces Claro ya se queda
como diciendo con lo que tú debio pensar
con lo que tú querías a mis hijos con lo
que tal con lo que hemos hablado porque
ahora me vienes como dándote las de
sabes con unos Aires y claro la madre de
Jessica Bueno lo que dices pasa esta
chica que ha pasado de ti que no te ha
querido como tú te merecías que no te ha
dado tu lugar que no te ha valorado y
tal y es cuando el timmo se enciende más
entonces a Jessica le sorprende que con
los padres que tenían una super buena
relación como que ella meta más más leña
al fuego sabes para para perjudicar a su
propio hijo en este caso en vez de
calmar un poco las aguas y Jessica se
queda tiesa y como contenido está muy
bien ver todo esto pero a nivel ético o
a nivel más humano No pues te quedas un
poquito como
[Música]
mm no entonces Jessica Claro en directo
vemos que es una tía que no está bien
que se tiene que recuperar como ella me
dice pensar de una vez en ella y si
tiene que estar soltera una temporadita
por ella por ella pues que lo esté
porque vaya rachita y no creo que este
chico sea el peor porque no creo que
seama mal tío el vi Tingo porque con lo
que ha tenido Jessica buen A ver es una
conversación privada en el que tú estás
hablando desde la confianza sobre un
tema así tampoco A ver tú en un momento
dado tú puedes hablar de tu hermano o de
tu padre tú puedes [__] puedes decir ah
[__] me hasa los huevos de mi padre que
pesab con el [__] café de los [__]
claro por eso no se ha emitido
públicamente y por eso se lo han puesto
a ya sabes han jugado con la baza de a
ver cómo hacemos esto yo entiendo que
Jessica no era conocedora de que le iban
a poner ese audio porque si no es que se
quedó totalmente desencajada y lo peor
es que luego Beatriz archidona quiso
como consolarla de de de lo que ellos
mismos han provocado no y sabían que
iban a provocar Entonces es un poco es
un poco tal Y con con este de viernes Yo
sé que por Jessica no hubiera ido porque
ha sido un de viernes muy blanquito por
su parte no ha hablado mal no ha habido
carnaza pero económicamente pues pues
hombre lo necesita tiene que mantener la
casa en la que vive en Bilbao está
bastante chula eh tiene tres hijos y
bueno ella tiene sus cosas de modelo
pero tampoco le da para vivir llevar la
vida que lleva Entonces a lo mejor
Perdón entonces pues esa es un poco la
La Movida pero este tema va a seguir
dando que hablar a él le han le han ido
a buscar hoy y ha dicho que que lo está
pasando mal que la madre estaba llorando
que no entiende por qué Por lo que tú
has dicho que vayan como a por él que
todo recaiga sobre él estoy segurísima
que este viernes lo tenemos en de
viernes quién piensa como yo ya te lo
digo yo vamos esta historia esta trama
en redes sociales
eh genera mucho eh a la gente le encanta
esta trama No tanto en televisión a lo
mejor o pero en redes es brutal o sea el
lo de yingo el el lo que fue la pareja
movía un montón en redes sociales un
montón un montón un montón y al final a
él lo deja como si fuera una [__] y
ella que bueno que no sé Supongo que él
A lo mejor él ha cometido más errores
que ella pero de ahí a a a destrozar al
chaval sin saber realmente lo que ha
pasado no sé me parece un poco no no es
lo que te digo O sea tú en un momento
dado puedes hablar mal incluso una
persona de la a la que quieres o sea
puedes hablar mal de tu pareja en un
momento dado con un amigo en confianza o
con alguien compañero de trabajo no J me
hasa los [__] la tía esta la haby
mandado a tomar por culo pero luego a lo
mejor cuarto hora te calmado y y ya no
piensas lo mismo o sea son claro que el
problema cuando te graban no alguna
movida de esa o te tienen en una
conversación y se utiliza luego más
tarde es el sentido que se le da no y y
no se entienden las cosas no se entiende
como algo y es como no a ver que todos
en algún momento seguro que hemos dicho
algo feo de alguien que queremos de
algún ser querido que en realidad no lo
piensas no lo piensas en ese momento del
calento y ya está pero tú O sea tú por
ejemplo
tirarías desde un trampolín en una
piscina alto a qui me ibas a preguntar
si me tiraría no lo que te acabo de
decir que es que estaba pensando como en
trampo en cosas de riesgo en cosas altas
y tal y digo te tirar digo me imagino a
Javi tirándose desde un trampolín de una
piscina alto con no sé no sé si me has
entendido no no qué
va no dime que si yo me tiraría desde un
trampolín está bailándolo con el
siguiente
tema Ah va es que no lo iba no lo iba a
poner eso Espérate que lo abro no lo iba
a poner no Pon mejor del directo Pero
Javi No no pues no lo iba a poner o sea
porque verás tú que tampoco lo veía pero
tú quieres que yo lo ponga o sea yo lo
pongo Pero claro
e Pero porque tiene una explicación
Después que yo cómo no ibas a poner eso
no no no lo iba a poner o sea lo he
visto Y tal Pero con este vídeo llegamos
a los 100 miembros hombre por favor tú
crees que con este vídeo llegamos a los
100 miembros veng Ya lo verás Ya lo
verás a
[Música]
ver venga
vamos estoy convencida que la distancia
desde aquí se puede ver ridícula
seguramente si yo lo estuviese viendo
desde mi casa pensaría que que esta
chica de mí misma que soy una payasa que
no se atreve a algo así pero quiero dar
las gracias a las palabras de Kiko y a
Chelo Bueno a todos en general Pero es
verdad que Kiko me dijo algo que me dijo
mucho mi psicólogo Y es que lo peor del
miedo es seguir acumulando más miedos y
no enfrentarse nunca a él y al final por
lo menos este miedo ya ya no se me va a
acumular a saltar de un
trampolín lo he hecho así que quiero
daros las gracias
ena
vosos A ver es que claro el problema con
el vídeo es que se está viendo así hoy
no como trabado pero voy a intentar a
ver si puede ser que eh que cojamos el
fotograma no con la distancia a ver si
es muy poco no [__] de aquí Me tiraba
hasta yo eh mira que yo no me tiro eh
pero pero desde dónde es Ah es el es el
bajito claro a ver yo diría que este es
Mira del de arriba ya no me tiraría yo
ni de [__] coña vale del de arriba no me
tiro yo ni de [__] coña creo que yo s
hombre Yo creo que no eh desde arriba no
me tiraría yo ni de [__] coña
seguramente pero claro Es que esto es
esto es casi nada no o sea es casi
tirarte del bordillo en realidad no pero
con un poquito más más metido para
dentro de la piscina No claro a ver si
es que esto es lo mejor del directo pero
voy a explicar por qué Marta se presta
todo eh se presta todo la mira pero es
lo que yo no se nos está viendo no tú
quieres que se nos vea aquí se nos ve Sí
pero ves ya nos han regalado un miembro
porque saben que era lo mejor del
directo porque lo que claro digo si al
final en y que fuéramos le hacen hacer
esto Marta por qué no te has ido a
supervivientes cuando te lo han ofrecido
por 30.000 pavos a la semana Y estás
haciendo aquí casi lo mismo por 200 al
día tía claro Esa es mi gran duda al
final está haciendo cosas que podría
hacer perfectamente allí ha ver de ido
supervivientes hombre Ahora ya no pero a
lo mejor en algún momento rescatan a
Marta Porque Marta en la isla tendría
que ser
espectacular o sea Marta La Isla como
personaje tiene que ser espectacular es
que eso yo no lo yo no lo puedo entender
O sea imaginos a Marta haciendo las
pruebas a Marta eh claro ahí Marta no
tiene redes y Marta tiene es mucho Está
muy activa con el móvil no puede mirar
ahí sus madre mía madre mía Alejandro
Alejandro en España madre mía madre mía
yo la yo la defendería en plato
verdad tú eh Sí tú La defenderías en
plato pero no
ya Nuria ya no no importa pero yo Nuria
No ya Nuria no podría ser No yo cómo
estará su Ah no Claro su relación con
Nuria cero
claro claro es que hace mucho que no
hablo con Nuria pero claro claro claro
no no sabes nada de Nuria ya no jod
Espero que le vaya bien la verdad pero
claro porque a ver ahora yo creo que es
Marta es Marta y Alejandro Marta y
Alejandro Marta y el curro viste la
entrevista que que le hiz consuelo a
ayer ayer No sé si fue ayer o antes de
ayer por la noche creo que fue antes de
ayer no [__] ya no sé no sé fue ayer
lo de Consuelo que fue ayer o antes de
ayer antes de ayer creo que fue la
entrevista de Consuelo que que hicimos
aquí en t sans seo con la m no pero me
la vas a enseñar no pero me la vas a
enseñar tú algún clip vale no todo no
todo porque hay un tema que a lo mejor
nos quiere destacar vale Pero vamos a
tocar el que implica Antonio David qué
tema no quiero sacar él calentaba a
Tania y la apoyaba en que Tania
estuviera acosándome porque básicamente
lo de Tania er una cosa una noche en la
que Tania apareció llorando estaba
llorando y le decía no llores y tal al
día siguiente la información que a mí me
traslada Tania es he estado hablando con
con Antonio David me ha dicho que si
quiero tocar est estos temas que no no
aparezca que sea fuerte y que los
directos los haga
largos claro también las traducciones de
de Tania son regulín para fiarse centa a
Tania y o sea cuando yo me peleaba con
Tania la chica esta que se ha pegado un
montón de años acosándome la verdad que
la conozco en persona Sí sí es verdad la
conoces en persona bueno Pues resulta
ser que cuando cuando t estaba en esta
de dedicarme directo cada día por la
noche y por la mañana y la sentencia y
los insultos y las amenazas y todas esas
cosas que
hacía Antonio David la animaba
Pero cómo que la animaba que siguiera sí
sí tú ses fuerte que no te vean tocada
tú si les quieres da caña a los directos
largos a los así a los asá eso es lo que
estuvo contando con suelo que le dijo
Tania de hecho Tania en varias ocasiones
ha comentado que que que que hacía las
cosas con con el apoyo de Antonio David
no que es como muy fuerte no O sea como
para sentirse igual más no más arropada
o más más fuerte no de cara a ver
Tenemos que tener la el contexto no de
que Tania es una persona que tiene un
marido condenado no que lo condenaron y
pagó cárcel por unos delitos muy
delicados y muy fuertes y hombre claro
eh utiliza la marea azul como
para justificar la defensa a su marido
como diciendo que el caso es igual que
Antonio David no entonces una tía que se
dedica al insulto que se dedica a la
persecución le mandó también Lola un
burofax no con una advertencia
por una asociación de estas que lucha
contra el
ciberacoso como diciendole tante
quietecita no entonces escucharte que
Antonio David se pone a a apoyar a una
persona así o sea porque he visto a la
madre de miar apoyando a Tania hemos
visto a Joan planas apoyando a Tania no
pero [__] Antonio David también hombre
estaría bien preguntar claro dar por
hecho o sea que no no crees que dude de
Consuelo ni nada pero claro el contexto
es lo que dices tú el contexto el como
sabes el
bueno de momento lo ha dicho Tania y lo
ha dicho Consuelo en eso en este aspecto
ese dato le han d las
dos pero pero Y qué otros temas decías
que me iban a mí afectar no hay otro
tema que habló sobre José alcaide y
demás tuvo contando con suelo y Pero
bueno venía ser un poco lo mismo que
contaste tú pero desde desde otra desde
otra punto de vista no que entonces lo
hace Pero tiene que ser lo mismo por
narices porque no hay es que no hay o
sea igual la misma los mismos temas de
falsedad de las cosas que decía avid por
detrás a pesar de que en público
aparenta otra cosa
e sobre sobre la opinión real de Jose
con los a sobre los colaboradores de
Antonio David la p toda esta gente no y
luego hay otra movida que esta sí que me
llamó muchísimo la atención hoy me ha
escrito muchas personas sobre este tema
no os voy a decir todas las que son vale
pero claro este tema sí es fuerte
fuertes yo no Y a mí sí me llama mucho
la atención que es el tema de que
yo no s si t recordarás Nuria que dio
una entrevista en el Canal de javid
Hablando claro vale Ah porque no quería
subir aquí porque subí Marta pero si no
hubiera subido aquí me acuerdo n la
amiga de Marta No aquí no quería subir
porque yo estaba más a favor de Marta
que de ella por eso no a me dijo que no
subía porque Claro porque era el tema
Marta y consideraba que
tal entonces bueno la mid que fue para
allá contó algunas cosas de Marta y hubo
un momento en el que consuelo chat le
hace una pregunta que es
como si Marta se ha enrollado con no sé
cuántos tíos o con un tío de no sé dónde
no sé algo relacionado con eso no Bueno
pues esa pregunta que consuelo le hace a
Nuria según cuenta ahora confiesa ahora
la propia Consuelo es una pregunta que
la hizo por petición de Antonio David
Antonio David Ya conocía la respuesta
evidentemente porque él hablaba con
Nuria y jalea la pregunta para que Nuria
cuente eso en un directo Mira siempre a
través de otra persona claro No él ahí
está él sabe Él provoca que que Nuria
haga esto no O sea está detrás de que se
tire [__] a Marta riesco en ese
momento no como si no tuviera Marta
suficiente Y aparte también no por lo
que has contado por ejemplo de que él
calentaba a Tania y la apoyaba en que
Tania estuviera acosándome
porque una noche en la que
pareci Esto está mal no pero no se oye
el vídeo en sí no es que est da
trompicon porque no se oye no no es que
se estaba oyendo como el otro No A ver
lo que has contado en uria Me parece que
desmonta un montón de cosas de Antonio
David que ya no tengan que ver con
nosotros sino incluso con las peleas que
ha tenido en plató y en la tele durante
todos estos años no el hecho de que él
ya sepa una información y sabe que esa
información la sabe Nuria y haga a Nuria
en pleno directo soltarla o sea Nuria no
tiene tiempo ahí ni siquiera para pensar
lo suerto pum é sabe Él provoca que que
Nuria haga esto no O sea está detrás de
de que se tire [__] a Marta riesco en
ese momento no como si no tuviera Marta
suficiente e y aparte también no por lo
que has contado por ejemplo de que el o
sea es fuerte esto eh Marina es que se
escucha me lo puedes traducir tú bien Es
que lo escucho como a trompicones a ver
lo que cuenta Consuelo es lo que te he
dicho que a ver Antoni hablaba con Nuria
s Ok Vale
y Nuria dio una entrevista en el Canal
de Javi Hablando claro me acuerdo sí sí
sí perfectamente Vale pues Nuria iba
para hablar de Marta entonces Nuria
estaba contando su pelea con Marta y su
historia perfecto está en su derecho y
todo el rollo pero claro Antonio David
quería que Nuria contase una cosa en
específico que estaba relacionada creo
la pregunta no sé si me la podéis poner
en el chat lo que era pero estaba
relacionada con un hombre que es a ver
voy a buscar la entrevista de Nuria a
ver si la encuentro o sea para que la
gente entienda la la gravedad esta época
yo me acuerdo en esa época que yo
también hablaba con Nuria que sé que
Nuria hablaba con Antonio David cuando
estaba mal con Marta O sea que sí sí sí
sí sí me encaja
perfectamente vale tú tú hablabas con
quién con Nuria si me mandaba ropa
[Música]
te mandaba ropa Ah Es verdad te mandaba
ropa y muy chula todavía Ya me pondré en
breve Esa chaquetita sí sí sí sí sí eso
que dice Estela que eso se contó Sí sí
me acuerdo pero no me acuerdo de la
pregunta no me acuerdo Exactamente no es
que ya como
para a ver la tengo que buscar 7 de
agosto del 23 madre
mía no te gca un
poco es que por la transcripción no me
aparece María María el rollo de Canarias
Yo me sé Esa historia Pili Confírmame
que es eso es el de Canarias el rollo de
canaria yo me acuerdo de esa historia m
se me contó eh Me acuerdo de esa
historia Ah pero es que esta no es
espérate es que esta es esto es un clck
es el sí me está diciendo todo el mundo
que sí vale esa historia me acuerdo
acuerdo me acuerdo del de Canarias de un
barco de que no me acuerdo de esa
historia perfectamente del de Canarias
que de hecho yo le pregunté a Marta Es
que de verdad vaya época vale mira lo
tenemos lo tenemos lo tenemos Vale
gracias por el super chat A ver a ver a
ver a
ver está haciendo Consuelo flores vale
aquí me dicen que Consuelo flores a ver
si veo a Consuelo flores
Aquí bueno Primero te voy a hacer una
pregunta que me han mandado no voy a
decir el nombre pero vamos es una
suscriptora
muy Consuelo [__]
mira mira las preguntas Mira las
preguntas
pregunta A lo mejor ahora me dice no es
una pregunta te lo estoy afirmando pero
yo viniendo de consuelo yo creo que es
una pregunta y aquí porque se está
planteando que tal vez e como que anton
avid quiere mandar No sé según qué
mensajes a través de otras personas que
si una de ellas eres tú no Y a ver y yo
lo que estoy diciendo o sea Antonia vi
guionizado lo que la chavala estaba
respondiendo en la en la en la
entrevista eh A ver hombre es que tú
cuando te preguntan o te dicen que te
está utilizando tal no vas a decir que
sí evidentemente no vas a decir que sí
claro claro claro claro claro qué fors
qué fors Sí sí sí sí me acuerdo lo de
Canarias me acuerdo lo de Canarias me
acuerdo perfectamente pero qué sentido
que ha hecho una pregunta que
que pero no para un segundo no no puede
ser con Diego el de el de las
tentaciones Diego vive al lado mío aquí
en Santander con Diego le veo de vez en
cuando y le llamamos si entró aquí
llamamos una noche entro aquí sí pero
escúchame estas preguntas que está
haciendo Consuelo o sea el Antonio David
haciéndole o sea el anton David
poniéndole estas preguntas a a ver y
cuál es la respuesta
F el tío guando lo ha
dicho yo la verdad que no s creo que me
suena como una no entiendo no sé qui es
la verdad sea me suena una historia de
Marta con un chico que decían que había
con este
chico Pero no he estado con Diego yo he
conocido a Diego y con Marta y con más
gente tomando algo o sea F tú claro la
chavala se que pill como diciendo [__]
me hacen en el pregunta claro hostias
qué loco es esto eh qué loco es esto tú
o sea claro cómo lo vemos contiva claro
cómo lo vemos ahora con perspectiva
claro o sea él estaba las preguntas que
le estaba haciendo Consuelo en el chat a
Nuria vale son preguntas de las que
Antonia AB ya sabía la respuesta Lo que
pasa es que quiere que ella lo cuente y
coge ya de remate ya no solamente las
preguntas sino que de remate le mete una
pregunta que es te está utilizando
Antonio
David no Pero además es que no le ha
puesto ni interrogación le ha puesto te
está utilizando anton ya peroo porque se
ha equivocado y no y no pero es una
pregunta O sea qué qué heavy moviendo
los hilos por debajo totalmente eh qué
heavy eh pero es que pero ostras tío mal
pero esto pero lo que no pero é que
controla mucho ese tipo de cosas debería
contar con que en algún momento esto
podría estar a la luz que la gente pues
se deja de hablar con unos con otros y
con el tiempo al final cuentan las cosas
no sé tío No sé pero fíate tú si habrá
que no que no lo contesta Consuelo
porque él dijo No no quiero entrar en
eso Consuelo no me ha traicionado no que
le ha traicionado Pero fate tú eh o lo
niega y ya está no tomar pero que es lo
que es lo que te digo o sea es fuerte es
fuerte es fuerte claro y Nuria tiesa
Nuria tiesa en plan Claro que no sabe ni
comoa Marta estaba pasándolo mal vale
que Marta estaba todo el mundo en contra
de Marta Yo creo que el único Así que
estaba más o menos con ella era yo
sabes sí
no sí sí claro ya es verdad y ya Y por
qué Consuelo se prestaba esto Ah No lo
puedo negar No lo puedo negar consuel no
lo puede negar dice Consuelo Mira sí fue
una pregunta pero por la rapidez no puse
el interrogante lo ve claro o sea el tío
estaba eh guionizado lo que quería que
la Nuria sortase ahí sin que Nuria lo
supiera Tampoco porque Nuria estaba
dando una entrevista sobre su problema
con Marta claro qué tenía que ver ahí si
Marta se enroll con un tío o no eso ya
era el otro por detrás para que saliera
esa información de Marta para dejarla
mal la la gran víctima de ese directo
fue el propio Hablando claro que ni no
cl Jai está haciendo su trabajo está
entrevistando como la hubiera
entrevistado Yo si hubiera querido subir
aquí yo le hubiera hecho preguntar a lo
mejor más comprometida porque tú sabes
que yo meo de illo en la llaguita Pero y
y Nuria también porque Nuria se estaba
peleando con Marta y Nuria tenía su tema
pero n no fue ahí a contar que se Marta
se había enrollado con un tío ostra
chaval
Consuelo Pero tú ahora que estás por
aquí por el chat o sea pero en ese
momento claro a ver en cierta en cierta
manera las cosas como son nos ha
utilizado a todo y a Consuelo a ti
también porque O sea estaba dictando un
poco lo que decir lo que o sea cada uno
a su manera es que si yo no niego no lo
niego una cosa es que no defienda unas
cosas y otra cosa es que no niegue
otras qué heavy Pero esto me recuerd un
poco a lo de Maciel te acuerdas lo que
contó Maciel que fue Cuál de tod cuál de
todo deel [__] canto dijo Mira mira mira
por si lo quieres decir No mira lo que
tiene en el ojo no y y m cogió lo dijo
ella y la condenaron a ella la demanda
buah chaval lo del ojo morado de rao
buah buah Ah lo expliqué con Javi el
otro día vale vale vale vale me lo tengo
que ver tengo que ver me lo tengo que
ver Es que es que ostras eso lo tenéis
que ver todo la entrevista con suelo no
sé qué nombre le han puesto los Editores
cuando la han subido pero aquí en teles
lo tenéis se
llama se llama el
vídeo ex moderadora de Antonio David
desvela los trapos sucios que nadie
sabía algo así se llama vale es está es
uno de los últimos vídeos que están
subidos aquí en tes salseo Vale y hombre
es fuerte eser es fuertecito
eh es
que Bueno a mí es que no se mira la la
Los Seguidores de Antonio David no no
van a decir que que vaya problema no
[__] que qué feo no no lo que hacía an
no no que la culpa la tiene Consuelo
porque porque se dejó ella guionizar y
que somos entus y y y todo el
rollo a ver eh A
ver Hay cosas hay cosas que es que no se
pueden justificar O sea no se pueden
justificar para nada no no se pueden
justificar pero pero madre mía madre mía
Claro que pero pero tampoco A mí tampoco
me sorprende Porque si recuerdas en el
tema sentimental o en cuanto los eh Olga
Rocío Carrasco Rocío flores siempre eran
ellas como las que mediáticamente Unas
con otras Unas con otras y Antonia David
siempre como en la sombra no no no se
quería pronunciar no se manifestaba
mucho solo cuando había algo muy
comprometido y siempre eran ellas las
que públicamente daban explicaciones y
al final es como por favor Entonces no
no es que me sorprenda demasiado pero
ahora recordándolo y viéndolo desde esta
perspectiva tiene su tiene su aquel lo
que yo no desconozco es Sí o sea Nuria
era conocedora de la
trama entiendo que no porque la cara que
pone Nuria no es de claro Nuria se queda
así y le dice a Jai quién te ha hecho
esa pregunta claro imagínate le están
preguntando por un tío con el que se Lio
Marta o no se lió eh que claro y aparece
en el chat la
pregunta pero podría No claro ya es que
no tenía nada que ver ni siquiera esa
pregunta no tenía nada que ver con la
pelea de Marta con Nuria Marta y nure
tenían una pelea de amistad de
desamistad de te has portado mal conmigo
te has portado mi madre se pelea con la
tuya no sé cuá O sea no tenía nada que
ver ahí si se liado con un tío o no se
habber liado con un tío esto lo mete él
ahí aprovechando el momento pum y lo
mete ahí para que lo suelte la otra y
encima coge y y le dice a Consuelo
eh Te está utilizando Antonio
David aparte claro esa pregunta que en
verdad es hecha por Antonio David pero
bajo la marca de Consuelo que es la que
se llevaría Entonces los hachazos es que
meanda huevos Estela Estela claro eh Ah
pero luego hablé yo con ella la apoyé y
le promocion su cuenta de Instagram
ostras tío eh eh claro es
chela es que no no no sé ni qué decir es
que no nada está es lo que pero está
está curioso eh ahí tené una entrevista
que dura casi una hora de Consuelo donde
cuenta más cosas No pero esa para mí son
los titulares para mí lo de la Tania
Claro evidentemente porque canto había
poye un comportamiento así así a mí tío
O sea que estamos hablando de una tía
que se puso ahí a gritar a a a vamos una
persecución muy chunga la de Tania
conmigo Vale y que y que estamos
hablando de para mí el titular es eso lo
de la Tania y lo de esto ya lo había
dicho con suelo en alguna ocasión por
[Música]
eh creo que lo había dicho en algún
Corrillo no sé si tan directamente o por
encima Pero claro viendo las preguntas
Marines que tú dices claro es que la
pregunta no tiene nada que ver con la
entrevista que le estaba haciendo Javi
Javi le estaba hablando sobre su
conflicto no O sea que tiene que ver esa
pregunta claro La pregunta es por estaba
él ya lo raro lo que se me hace raro es
que eh Hablando claro pusiera todas las
preguntas como en pantalla Porque habría
más gente preguntando no O sea qué
casualidad que se llevaran todas a cabo
y que todo tuviera as no pero Pero todas
las que hacía el chat las ponía en
pantalla Lo que pasa que sí que es
verdad que la gente en el chat también
Pon la pregunta de Consuelo Pon la
pregunta de Consuelo o sea él no sabe
nada si es lo que estás dudando él no
sabe
anton te ioniza sin que tú lo
sepas qué Guay a mí que se me daría
fatal eso que a veces me da rabia no ser
un poco así porque seguro que me cuántas
cosas cuántas cosas así habrá hecho sí
claro si ya lo si ya te lo he dicho yo
muchas veces he publicado cosas es un
ejemplo personal
y como que salía de mi boca y al final
pringo yo si es que lo si es un poco lo
de siempre si ya te he dcho una cosa
noita no quita para la otra o sea y al
final Por eso te digo que personas así
muchas veces les va mejor en muchas
cosas y yo digo por favor poder tener un
poquito más de frialdad para Y es que no
hay manera y digo [__] lo que es un don
para la vida se convierte en un defecto
porque ves a según Qué tipo de de
perfiles y de personas que es que eh no
te hablo Antonio davilla eh como como
sin sin muchos escrúpulos o con una
manera de de de gestionar y de hacer las
cosas tan tan tan pícara que digo [__]
Ojalá sera así tío y que no hay manera
Francisco Javier que no hay manera
cuando te guías más por la emoción estás
perdido y me decían de pequeña muy bien
el corazón el corazón el corazón el
corazón qué el corazón Nada el corazón
muy bien para por la noche un besito y
unos abracitos no te vale para mucho más
que no Javi que no que no te engañen
Bueno tú es más racional Pero bueno que
te vas a la salseria sí voy a tomar algo
voy a tomar una frutita o algo y y me
voy para salsería quien se quiere ir
para allá estamos allí en TR cu
minutillos vale Marina nos vemos
y bueno y bueno un invitado que puede
haber sorpresa ya te comentaré estamos
pendiente un beso guapísimo un beso
enorme os quiero adiós corazón
[Música]
so
you H
[Música]
you was
sund
heartbeats
you are
[Música]
on
H
al
al e